to
T
qué punto es este
Hola buenas noches Te deseo loj
có
B H
qué pasa
muy muy feas para atacar a una persona
acepto tu punto lo entiendo y entiendo
que te parezca mal no te voy criticar
porque entiendo tu puntoo eso te parea
algo sucio yo estoy respondiendo a lo
que está ejerciendo pero entiendo tu
punto No te lo voy a echar por tierra
porque tiene sentido es
válido bueno eso
eso Dale Javi que creo que quería quería
hablar pues gracias por compartir tu
punto tío no un placer un
placer no sé si si Ja quiere hablar o
no se está preparando dle un momento Qué
pasa chavales bueno
qué tal hombre qué tal hombre Qué hacéis
qué os
contáis poco Qué dice mi Ricky Cómo
estamos Yo bien y tú Qué mu bien la
verdad fresquito qué te
cuenta poco poco yo te digo he subido
porque estaba una señora llamándome
cosas y al final hemos puesto la de to
Sí eso me han dicho que has estado en
insultando a una persona mayor No sí la
que ha dicho que quiere tritur arme que
quiere triturar
s hacerme papilla y me estado insultando
en severas ocasiones antes de que yo
entrara le vas a poner una orden de
alejamiento también a la
señora
no pero sea la falta respeto a la mujer
Sí igual que lo mismo que Qué te ha
dicho que quiere bueno que me quiere
matar que me quiere titular Yo sé que a
ti eso no te parece mal cuando lo hace
tu dueño Pero una señora mayor a mí no
me va a decir eso tú comprenderás no que
va va no tengo ni [__] idea estoy
preguntando Yo vengo de telesalseo sea
enterado Y qué ha habido esta noche eh
pipi Estrada hemos tenido a pipi Estrada
liándola bien
tocho sea de la época br ahora ya a ver
ha estado tranquilita la cosa pero bueno
escúchame entonces la señora te ha falta
respeto y tú a ella o sea mutuamente sí
ha sido una cosa recíproca y muy
romántica as me preguntas Ah pero de qué
habéis
debatido bueno de sus tres maridos No no
ha sido debate en realidad ella me ha
empezado a llamar de todo ha vuelto como
la última vez a llamarme mentiroso qué
tal poco hombre y todo esto y pues yo le
he recordado que tiene una edad para
replantearse hacer estas cosas tiene una
edad para llamarte
mentiroso tiene una edad para estar en
un space con chavalitos jóvenes llamando
mentirosos a gente que hace contenido en
internet la tiene hasta qu edad tú
también pero lo tuyo no es nuevo eh
Hasta qué edad se puede hombre No lo sé
ahora a partir a los 40 para dar una
vuelta eso se llama edadismo O sea ya
otra cosa nueva eh o sea ya aparte de la
xenofobia toca [__] el edadismo también
No hombre una cosa más no sea plan plan
que yo sepan las redes sociales y los
medios de comunicación son para todo el
mundo no O sea el salseo de toda la vida
El salseo y los chismes han sido de
hecho para personas más mayores que que
los jóvenes que los jóvenes estamos
ahora metiéndonos en el
salseo bien habla No no digo yo vamos o
sea no sé H No sí ti la razón comoo no
te I dar la razón tío A qué a qué d más
o menos se puede dejar de consumir
salseo dejar de consumirse salseo a la
que te aburran esos temas Supongo no
cada uno tendrá su edad la has dicho
[__] loca a la señora y [__] vieja
también y [__]
vieja Sí qué tiempo es eh el mes pasado
cuando me criticaste por una condena por
decirle vieja a alguien
eh esto entiendo que es para el vídeo de
mañana o para cuándo es esto esto estoy
en directo por qué ya pero digo los
extractos los cl los que te inventé el
título Y eso qué título me he
inventado del último space que una
señora de 49 años me papeo
factor dime decirlo Javi no puedes decir
sí si puedo Mira factor dime otro dime
otro título fact es facto es quedado de
Boomer es facto factor no facto facto O
facto según y la mentira y la mentira
cuál era en el
título que una señora de 49 años
demostró que no estaba bien de la cabeza
Ah que encima del psiquiatra Pero bueno
por qué no estaba bien de la
cabeza o sea te ha dicho mentiroso te ha
dicho
mentiroso me ha dicho mentiroso me ha
dicho que miento en todo y cada vez que
le preguntaba En qué me decía no Dímelo
tú y he dicho pues mira si me está
diciendo mentiroso Y cuando te pregunto
quieres que te diga yo en qué miento
pues comp empiezo yo a decirte mentiras
yo que sea eso venido Sí sí a levantar
esp un poquito que estabais ya dándole
vuelta lo mismo Perfecto me parece bien
pero antes me V respondo las cosillas
tío la primera es Sí sí qué opinas del
tema de los iario cuál es tu punto eh
payasada enorme histórica y no sé qué
[__] locos estáis inventando es mentira
no en plan d no ha hecho eso nunca hasta
que no me lo demuestres la verdad es que
no me lo creo vale vale No pero lo das
por mentira tú que eres su colega lo das
por mentira entiendes el español o ahora
como estás en andorra No sí pero como
eres andal Lu y lo tienes así
pronunciado el acento te pregunto eh lo
das por mentira lo que ha dicho él eh
Para mí viniendo de delox hombre
imagínate hombre vale vale viniendo de
delox o hablando de Dallas qué es lo que
te parece peor viniendo de delox vale
perfecto okay Okay esaa la respuesta que
que quería Guay segundo el tema de que
la madre de ra falleció en la cárcel Qué
te pareció este discord eh si es verdad
mentira no lo sé pero meter a las madres
me parece una barbaridad el comentario
de Dallas me parece una barbaridad
mm meter a las madres te parece una
barbaridad a ti mete a las madres a las
novias a las primas a los hijos a los
sobrinos pregunto metete a las madres te
parece una barbaridad Javi sí o no te
parece a ti un comentario bonito Javi no
me respondas con una pregunta porf te lo
estoy preguntando Met a las madres te
parece una
barbaridad eh estoy hablando Yo estoy
hablando yo mete las madre te parece una
barbaridad Javi Ricky llevas 5 minutos
conig No te pongas Ricky No te pongas
nervioso llas minutos conmigo y ya estás
te pongas nervioso puede ser he venido
chill habla chill no O sea te estoy
contando pregun Pero cómo te vo a quer
contestar si te contestado TR pregunté
lo de la ética no no te pregunto En
serio te parece bien si te he contestado
tres veces criatura pues cómo te parece
bien Javi mencionado las madres sí o no
pues no no me parece bien pero te lo he
dicho no V Vale pues es curioso que lo
digas tú es curioso que lo digas tú ya
está por qué Porque te dije tu madre no
estaría orgulloso de ti cuando tú llevas
toda la [__] eh pelea que tenemos
mencionando a mi familia a tu familia
Qué he dicho de tu familia antes de que
mencionaras a mi madre Sí sí antes de
que mencionaras a mi madre queicho yo tu
familia chulo Cómo tío lo único que lo
dije fue una vez Pues tu madre no se
sentiría orgulloso Y qué he dicho de tu
familia antes de mencionar eso Ricky tú
tienes lo H dicho Ricky tú tienes loi
que he dicho de tu familia si me vas a
interrumpir El dia hablo te silencio
pero no responde [__] respond pero es
que te estoy respondiendo no me dejas es
que tienes los huevos de decir eso
cuando e vas alto no tranquilo llevas 5
minutos conmigo Javi No te alteres no te
alter que me dejes hablar Ricky vale
pero pero relaja un poquito [__] pero
relaja tú que llevas 5 minut Mira has
estado super chill cuando has estado
aquí con los chavales estos te siento
Superior y ahora conmigo Ya estás con
los nervios con la edad Ah me ves
superior me has visto superior hablando
con ell no no a ti creo no muchas
gracias solamente has dicho creyéndote
creyéndote superior delante de los
chavales conmigo No creyéndome ahora tú
eres el psiquiatra no no conmigo No a mí
me comen los [__] Ah pues eso mej
mejor mejor otra no Bueno queé quieres
que te responda Y empezamos con las
mentiras tuyas si te parece bien
mencionar a las madres Ricky otra vez sí
sí otra otra vez quiero escucharlo me ha
encantado depende En qué contexto
Espérate un momento
ahora vale depende En qué contexto por
supuesto si se está metiendo con una
madre no Claro que no Ah tod tuo que te
metiste con mi madre en qué momento me
metí con tu madre Ricky en qué momento
he metido con tu familia antes de que tú
mencionaras a mi madre en tu directo sin
me vergüenza no me respondas a una
pregunta con otra pregunta Ah ahora no
puedo yo si lo haces tú está bien pero
si lo hago yo está mal
Ay repetimos Javi repetimos en qué
momento me he metido con tu familia
antes de que tú mencionas a mi madre
otra vez Ricky dime una vez dime una vez
dime una Dick tú no has parado de
mencionar a la familia en todo el tiempo
no has parado de mencionar a la familia
metido con ella cuá me he metido yo con
tu madre decí que mi madre no está
orgullosa de mí es som meterme con tu
madre som meterme contigo
payaso Vale entonces cuándo me he metido
con tu familia Yo no he dicho que te
hayas metido con mi familia he dicho que
no paras de mencionarla Ah y te molesta
eso y por eso dice lo de mi
sí Entonces qué [__] criticas
que se insulta la familia y que te metas
con la familia Ricky que bucle no no
pero que yo no me meto con tu familia r
te pedí perdón por mencionar a tu madre
cosa que tú no has hecho conmigo Eso es
mentira eso es mentira Dónde está eso
eso está tienes en discord agregado y no
me has mandado nada eso está en público
en un directo aquí en la salsería Ah de
estos que ve todo el mundo de mi
comunidad claro por eso me ha llegado
Claro
claro tu comunidad a tu comunidad le
tengo que poner poco yo para que vean
los directos míos a mi comunidad no pero
por menos sufici hombre para envelo a tí
para hablar con un niño pequeño no tengo
que ser hombre pero ah ni para
disculparse por mencionar su
Mu la Disculpa que no te menciones Ricky
como vuelvas a mencionar a mis hijos voy
a andorra y te vuelo la gafa de un
guantazo Y además que voy denuncia las
que te salga de los [__] te lo estoy
diciendo muy en serio me encajo cojo el
cocho ahora mismo y te pego un bofetón
que te mir có se ha puesto miralo míralo
cóm puesto bien a mi madre bien pero yo
la tuya no yo me cago en ti que eres
gilipolla tu madre la pobre no tiene
culpa de nada como vuelvas a los niños
cojo el coche me planto donde estés y te
vuelan las gafas te estás enterando que
tengo [__] quieres que lo haga mañana
mismo tú
mañana planto donde haga falta para un
pintam mona como tú donde haga falta y
te cojo a ti y a cinco como tú te vale
quieres que lo haga mañana mismo qué Qué
buen ejemplo de Padre Javi El ejemplo de
padre que te va a abrir la cabeza como
sigas diciendo cosas hijos ejemp Javi
Qué buen ejemplo de Padre estás dando
tío estás dando un ejemplo flip el
ejemplo que estás dando tú el ejemplo
bueno bueno vaya ejemplo vuelvas a
mencionar ejemplo tío me daría verguenza
me daría verguenza me daría
verguenza daría verguenza como menci
menores pues eres colega de uno pues
eres colega de uno anda que los mencion
es la última vez ri qu lo haces te ha
quedado clarito es la última vez que lo
haces porque me planto donde [__] estés
Y si no es en andorra en el evento dond
est Cálmate un poquito favor Cálmate un
poquito Te está y mañana te tiran de la
oreja en
casa porque la cara luego pones orden de
alejamiento eres un [__] eh es la
última vez Ricky AC visto lo tiene
educado lo hemos conseguido señor lo
hemos sacado habis visto lo tiene Javi
quieres que hablemos de por tienes esa
diferencia hacia quieres que hablemos
quiero que hablemos de lo que me toca a
mí
Ah que
haos quieres que hablemos de lo que sabe
quieres que hablemos de lo que pasa en
tu casita que no quieres que se sepa por
allí queos primero te voy hao preguntas
vale Te inventaste te inventaste Ay que
mañana te c el coche a pill kilómetro ay
ay
si quieres te he dicho que mañana mismo
voy te pego un bofetón eh No sí sí
tranquilo si está grabando diferente
Pero si es que te lo estoy diciendo
quieres que lo quieres que lo tte
también te te molesta que te diga la
verdad Bueno pues la verdad es que a tu
madre le tiene que dar vergüenza tú lo
que estás haciendo en internet sí que a
mi madre tiene vergüenza y a tu hijo no
tiene que vergüenza a tu hijo no tiene
vergüenza lo que haces tú Date una
vuelta quieres que te conteste porque
eres un mentiroso o no venga pues así me
gusta Así me gusta entendiendo los
rangos Javier entendiendo los rangos
pero el rango el rango es que tú estás
No el rango es que síguela durando
mientras yo me lucro de las [__]
que hacen directo [__] de qué te
estás lucrando jón si estás aldís imo
has convertido tu cuent tu cuenta
estudio de YouTube Vamos y y te pones te
paso lo que me sacó de YouTube hablando
de ti del dueño y te pasas a mi equipo
rapidito Javier te pasas a mi bando
rapidito vamos y yo no tengo que
extorsionar con [__] que se de tu
vida privada y tu intimidad para que me
hagas vos a favor tú tienes que
amedrentar a niñas para llevártelas al
dorres para que te devuelva Y por qué no
lo enseñas chulo Por qué no lo enseñas
me das permiso para poner la captura de
pantalla en el directo ahora mismo de
qué la captura de qué tuya eh
amedrentando a una niña con que le
hacías un directo si no te devolvía los
200 pavos si vas a mostrar los mensajes
de ambas partes Sí por supuesto Claro
claro claro claro por supuesto Sí sí sin
ningún problema Pon lo que tú quieras
por lo que tú quieras pues vamos a
ponerlo Cómo amenazas tú a una niña
porque es con las que te atreves una una
cosa tú cómo defines Niña qué de qué
edad defin las niñas Voy a poner la
captura y ahora tú me respondes digo
porque con 30 años quisiste follarte a
una persona que tiene la edad de lo
queora está llamando niña entonces ten
cuidado sí ri ten cuidado que esto luego
va a sonar por allí sabes
s ti solarte [__] cómo te has puesto
Dios mío Mañana cómo está No es que me
sua la [__] cu desde los de dos más dos
son dos hace cuando no te sacaban de tus
casillas no de mis casillas no es que es
la última vez que tú vas a mencionar a
mis hijos porque si tienes la [__]
sucia más sucia tienes la boc entonces
la próxima que hable Sí pues antes de
que hable de mi madre mejor te calla la
boquita te pones en la cabecita para
abajo vas el hocico pillas pienso y te c
la yo a tu madre no la había mencionado
más gilipolla gust vale a ti sí un
gilipolla gusta a mí me menciona lo que
tú quieras pero vamos siempre que vci mi
madre sabrá lo que tiene qué tengo qué
tengo qué Me vas a hacer tiene mi
respuesta tiene mi respuesta y tu
respuesta y tu respuesta Qué es mi
respuesta te ha hecho sacarte de tus
Casillas yo te lo dicho muy claro Ricky
próxima veado próxima vez pero si que te
lo digo otra vez próxima vez que
menciones a mis hijos voy a donde estés
y te vuelvo las gafas si te quier
próxima vez que menciones próxima vez
que menciones a mi madre tendré que
mencionar a quien yo quiera porque tú
estás tomando de la libertad que te sale
de los haz lo que tú veas Ricky haz lo
que tú veas vas a pasar al modo opend
del dueño no amenazar con con agresiones
y con palizas es que te lo estoy
diciendo clarísimo si vuelves a
mencionar
A qué es lo que no entiendes
Ricky qué pintan aquí mis hijos Qué
pinta que mi madre otra vez vas a decir
lo mismo Pues a callar pues a callar a
callarte tú como te fó el como te metió
la [__] dala que no la supera todavía
Ya pas ha tenido que pasar no puede
puede
viene no puedes Desde que erala te metió
aquella violada el otro día en directo
tío ya me sa cardal ya se ha cagado ya
ha dicho [__] le ha amenazado ha
quedado registrado me está comiendo vivo
se me ve nervioso tengo 40
años en qué me he cagado En qué me he
cagado que te has puesto a sacar dala
tío qué pintas dala aquí estamos
hablando tú y yo qué pintas dala no es
que estás completamente te cuesta
tenerlo en la boca tío Qué poco te
cuesta tenerlo en Bo decir eso has visto
tu Twitter y tu canal has visto tu canal
Javier no no sé no sé has visto tu canal
y tu Twitter sí Jai lo he visto estoy
orgullosísimo tío estás orgullosísimo
vale oye s no como mi madre no ya me
dejas que que te ponga Las capturas o
qué a mí a mí no yo las tengo yo tengo
el discord completo grabado si vas a
mostrar las partes de ella y las mías
por lo que quieras y en caso de que lo
que muestres no se equivalga a lo que
había porque ha borrado mensaje no te
preocupes que yo los expongo también qué
Conste si yo no lo he hecho por petición
de ella entiendo que a ti también te ha
pedido que quieres estar al margen pero
si la vas a publicar allá tú tengo tu
permiso para poner la captura de
pantalla donde empiezas a amedrentar una
chavala como ya conté no No tienes
permiso a poner la conversación completa
como te di sí pero teas vi ir poniendo
Las capturas una por una
vale una por una Ajá claro de la
conversación completa Sí sí para que tú
me las vayas explicando vale Sí de la
conversación completa Sí vale venga
primero Tenemos aquí una donde tú
cuidado cuidado porque como pongas cosas
que para explicarlo tea que doc sea la
niña no lo voy a hacer entonces ten
cuidado que pone que la niña te ha
pedido a ti personalmente que también lo
sé que no la exponga y que no de sus
datos Oye por qué te has hecho el nuevo
cuando te ha sacado Aquí la gente lo de
que ibas a llevar tres niñas andorra por
qué te has hecho el nuevo si tú lo
sabías Porque es
mentira pero a ver aquí cuando te han
sacado el tema qué tres niñas son Javi
qué tres niñas son pollo Paula y
cansita esas tres niñas que iban a venir
al debate A qué Perdona eh una iba Ah ir
a andorra a grabar un vídeo contigo y
las otras dos te las ibas a llevar al
debate al debate A qué ah tú sabrás no
Yo sabré No tú eres el que tiene esta
información que la estás dando por
válida el debate qué [__] iban a venir
estas doss Bueno vamos por parte vale
primero primero vamos con Paul pero
responde responde Javier A qué iban a
venir al debate estos dos primero vamos
con Paula no no no primero lo que has
dicho [__] se un hombre de palabra me
sacas un tema termínalo ciérralo No
primero vamos con Paula y luego vamos
con otra y luego venga voy con Paula
venga vo con Paula te di la oportunidad
por cierto Paul liaste su nombre y ella
no quería ser pública te lo digo de
nuevo Sí tú contaste un montón de cosas
de ella en el debate y ella tampoco te
dio permiso mencioné y no dice nada que
se la relacionas con con Per bueno dices
su nombre ahora vamos a c nombre
te di la oportunidad de hacerte
literalmente rica independizarte
abandonar una situación tóxica y
negativa para ser tu vida Ah esto para
ti ha enseñado toda la conversación no
Tú te crees este mensaje viene lo
primero que hablamos vuelvo a repetir
que las vamos a ir leyendo poco a poco
es que esto no es el principio pringado
esto no el principio si le digo eso
porque es lo que ella me pedía lo que
quería sacarse contando su testimonio de
lo que le había pasado con dala era eso
salir de su casa por una situación
tóxica mejorar la movidad con su pareja
porque no podía vivir bueno es que no lo
voy a contar su vida privada tío [__]
qué fuerte has caído ias la ibas a ser
literalmente rica para que fuera habar
de pasón era un pastón vale para que
fuera a contar su historia Esto fue una
Cómo se llama una solicitud suya ella
quería hacer
esto O sea que prácticamente le ibais a
pagar a una chavala para que fuera a
hablar lo que ustedes queríais es por qu
te inventas cosas esto qué ha pasado Eh
entonces para qué le ibais a pagar para
que contase su testimonio con Dallas su
historia con él y sí pues yo tengo aquí
con es tiene que ver No es que yo tengo
aquí conversaciones con ella y ella me
ha dicho que no Yo también si yo soy el
que he hablado con ella si tú has
llegado al último a esto tío yo so el
que hablé con ella por qué te inventas
que la íbamos a decir que se inventara
cosas qué hablas yo tengo aquí
conversaciones con ella en las que me
dice que Dalas a ella no le ha hecho
nada malo Ah y yo tengo captura y chats
de WhatsApp los que qu me has pedido que
no lo cuentes Javier pero vamos que han
estado juntos que ha hecho fotos que se
han hecho regalitos conversaciones
privadas cómo lo planearon todo tengo
todo tengo todo y tú esos datos no los
tienes porque las chavalas Ya te habrás
podido comprobar que no está del todo
todo bien y no quería que se hiciese en
público pero Ricky o sea eso que tiene
de
malo tiene de malo o sea a ver si yo
entiendo una cosa tú coges a una tía que
conoce a Dallas de lo que sea no una tía
me viene me entra No yo no cojo nada
Javi la cosa con propiedad una tía me
habla me entra porque tiene algo con
Dallas que quiere compartir empieza así
la historia con propiedad pero no tiene
nada de malo no lo que quiere
compartir Sí sí que tiene de malo tío un
montón de cosas a m ella me dice que no
Claro qué te va a decir ella que lo que
quieres que la defiendas porque sabe que
a la que me toque los [__] si me sale
de la ap lo cuento y no lo he hecho por
deferencia porque la chavala no está
bien pero bueno esa no está bien y pollo
si está perfecta verdad cuándo he dicho
eso no no te pregunto que esa consider
ahora no hables por losos no es que
estás diciendo que ahora esta como no te
conviene esta no está bien
pero pollo está perfecta no pollo está
perfectae volumen dónde han hecho eh
puedes hablar eh pollo está perfecta yo
que sé cómo está Pollo yo no la conozco
en persona esa chavala no me que es que
está todo el tiempo hablado tontería
puedes hablar bien qué que si puedes
hablar bien y dejarte de aspaviento risa
y es Cos es lo que no entiendes Ja Qué
es lo que no entiendes que me estás
diciendo que esa chavala no está bien
porque ya no te interesa esa chavala
porque es la que dice ahora queas no le
ha hecho nada pero pollo para ti está
perfecta no no he he dicho eso nunca
tampoco Ah consideras que pollo está
bien Considero que pollo es una chavala
que tiene muchos problemas verdad y te
aprovechas de ella no y te aprovechas de
ella no perdón qué te has pensado que es
mi ar en 2016 Jai no no Noa época
escucha aprovech y de su estado para
usar la contra arma contra Dallas esa
[__] dónde sacas eso Javi de dónde
sacas eso pues eso lo saco de que tengo
audios de pollo y pollo es la que te
cuenta a ti que tiene un contrato con
Dallas te enseña fotocopia es la que te
pone en contacto con Paulo de pollo
entonces estar Si eso existe No si si
dependiera de ti sí porque la verdad es
que a ti te importó una [__] de pollo
Perdón Sí sí si si si pollo realmente
tua del cáncer de secta que tenéis
montados los pis po si pollo realmente
hubiese tenido un contrato de
confidencialidad como se inventa vale tú
la hubieras [__] porque tú en tus
vídeos con tal de tener un arma contra
pollo te hubieras sudado la [__] que le
hubieran denunciado No sí
payaso sale tal tienes una dalla para no
hacer estas cosas escucha no Y tú ya
empiezas a tener pelos en los [__]
para no para no hacer
ridículo si quiero hablamos de Po tuyo
también no tengo ningún problema estoy
muy orgulloso tío bueno ig eh pollo eh
esta chica Considero que está muy
puteada en muchos factores por cosas que
ha hablado conmigo si creo que está muy
jodida pero no en ninguno de los vídeos
que he hecho he confirmado ni he
asegurado que tenga nada con él he
supuesto que sí por las cosas que ha
publicado y las cosas que hemos podido
ver es supuesto que puede tener algo
pero nunca lo he dado por válido hem
mostrado nada y ella confirmado que
tenga algo firmado con él tío nunca vaya
payaso mitómano y mentiroso que estás
hecho o sea estás como pasun nunca has
considerado que pollo tuviera un
contrato y has hecho una [__] serie y un
[__] debate basado en pollo basado en
pollo te lo he dicho es supuesto que lo
tiene Claro que sí pero yo nunca
confirmado Cómo que yo nunca lo he
confirmado es supuesto que lo tiene por
las cosas que publica que ha dicho pero
oaa a a que tú me estás diciendo que tú
has hecho una [__] serie una [__] serie
sobre los contratos de Dallas basado en
pollo no es que un chico de 30 haciendo
contratos a una de 18 jóvenes quieres
que sigamos hablando de este tema o lo
cambiamos Ricky estamos hablando de este
tema y lo vamos a terminar quieres
cambiarlo ya porque no te interesa los
que yo te preguntado a ti no lo has
terminado he terminado No qué [__] qué
[__] qué [__] qu vamos a sacar tod vamos
a sacar tod que te enterado del contexto
has cado la boquita
rápido coña de coña de coa cachorrito
ciervo cito ni de coña ni de
coña pero pero como má sacado apoyo te
respondo O sea todos tus vídeos yo yo te
he sacado apollo tú has sacado apollo Sí
qué
di sí has sacado tú saado bueno Vale
pues ha salido pollo ha salido pollo sal
la has sacado tú has sacado a Paula
pollo cansita con cansita te has cagado
encima con Paul has durado 2 segundos
con la captura y con pollo no sabes qué
[__] decir qué haces calma calma Ricky
calma calma ha salido pollo calma est de
pollo tío perd tece Muchas gracias Sí sí
para desviar la atención Pero ha salido
pollo en la conversación y yo te estoy
respondiendo lo de pollo seguimos con
Las capturas de la Paula no no no ha
salido pollo tú has sacado a Pollo vale
vale Ricky pero no ha salido tú lo has
sacado tú has hablado de pollo una niña
de 20 años cre vale seguimos con Paula
Entonces no con las conversaciones de
Paula no con quien tú quieras si eres tú
el que me estás interrogando Javier Vale
pero no vamos interc preguntas me has
preguntado un montón de cosas déjame
alguna tenemos terar [__] me has
preguntado muchas cosas yo ahora te
respondo lo que tú quieras pero una una
no es que tenemos que terminar con esto
por eso por eso digo lo de la madre de
raed tío cómo cómo eso no has hecho un
vídeo al respecto o cómo y si lo has
hecho qué has opinado tío sí lo hice
pero vamos a hablar de esto Y qué has
opinado qué has opinado vamos a hablar
de Esto vale No no qué has opinado de lo
de la madre rii vamos a hablar de esto y
luego te pregunta Javi Qué te parece que
diga que lo de la madre de r murió por
su culpa en la cárcel Qué te parece eso
que no me cambie de tema que vamos a
seguir con Paula vamos vamos a blanquear
al dueño y a seguir cobrando no para que
entre pastita en casa
un ejemp de [__] madre er un ejemplo de
[__] madre eres que qu blanquea Eres un
ejemplo de [__] madre no quier Cos no te
interesan porque sabes que lo lo que
cuenta el otro públicamente Si hablas
mal de él y no estás de acuerdo con lo
que le hecho r gilipolla reres tonto
literal voy a responder cuando
terminemos cuando
terminemos No porque me est preguntando
camita por todo Claro que Javi eres la
mascota del gremio eres la mascota de
cualquiera de del de Willy deich de
cualquiera Aquí
tengo tengo enseñamos a ver cuánto
cobramos cada uno hombre te follo vivo
Sí tú crees vale 100% 100% muestra pas
una captur tu estudio pas captur tu
estudio no Entonces tienes razón si
cobras más tienes razón pasa pasa pasa
captura bro Tienes mucho
dinero Aquí está aquí está una captura
donde intenta djame drent la chavala a
la que le querías pagar a ver léela
leela con contexto Porfa si puede ser
entera Lo dicho no me apetece nada abrir
directo contando cómo me ha robado una
chica de mi propia ciudad pero menos
gracia me hace que una chavala me robe
la cara y ahora me pida perdón por
gastármelo bueno Eh vale Qué hay antes
de esto Enséñame la conversación de
antes de esto qué me dice ella Cómo
ocurre esto por qué le digo yo esto por
qué yo de gratis le digo una chavala no
me apetece abrir directo contando no sé
qué Qué le digo yo venga a explícalo me
dice ella a ver explícalo no no no
explícalo no enséñalo me ha dicho que
iba a enseñar la conversación completa
ense exp aquí yo veo que tú estás
amedrentando a la chavala Jai Javi vaya
ejemplo de verdad eh Javi te lo digo en
serio ejemplo Tito estás dando un
ejemplo tan pésimo a la comunidad del
salseo como hombre o sea estás Dios
horrible te doy el contexto si quies que
no te lo V a creer pero bueno Y si no
mostraré Las capturas ya que he visto
que a ti te la has sudado entiendo que
la niña te da igual que estás fallando a
la palabra que le diste a ella de no
Mostrar las cosas Si es que seist porque
responde ya por qué estás amedrentando a
la chavala vamos que esqua un poquito to
la atención de que la niña no quería que
lo publicara lo está enseñando No
perfecto me Por qué estás amedrentando a
la chavala que te querías llevar a
andorra pagándole muy bien porque le
pago el dinero del tren se saca los
billetes me lo enseña y me hace Hosting
durante 7 días a los 7 días le digo Oye
esto es mañana coges el tren no Y me
dice no la verdad es que no me he
gastado el dinero para otra cosa y no te
lo puedo devolver y le digo hombre a mí
no me vas a robar te he puesto los
trenes para que subieras esto si no des
cambio el billete y me devuelves el
dinero no no te lo puedo dar lo siento
adiós y me sigue goteando al rato le
digo escúchame eh No me apetece abrir un
directo contando que me has robado no
era ni contando la [__] que me había
contado que no le iba a contar Pero
bueno eh Ah no sé qué me devuelve el
dinero a los 5 10 minutos me devuelve el
dinero vamos que la medrent Case y te
devolvió el dinero no Ricky No Javi No
le dije que si me robaba y contaba que
me había robado eh eso para ti
amedrentar sí Tú sabes lo que es
amedrentar javir está enseñando unas
conversaciones un usuario y el perfil de
una chavala que quiere ser anónima y que
no quiere que se muestre esto que ha
confiado en ti pensando que iba a
hacerme daño que tú hablaras de esto que
está vamos que a la edad que tienes
parece te faltan dos veranos a ver eso
amedrentar eso es amedrentar Sí porque
tú no sab las chavalas có est tú nob
chaval ahora cómo estará sabú no sabes
la ch estar Ah acab me acabas de vacilar
de que ganas mucho dinero y
amedrenta mucho más joven que tú dice
amedrenta
200 amedrenta por 200 pero es que te
estás inventando tu película te la estás
creyendo con 40 añitos esto Eres el
orgullo de la casa eh otra vez vamos con
las casas
Ricky no puedo mencionar tampoco la
estructura
no no pregunto tampoco puedo hablar
tampoco puedo hablar no te mosqu te
caliento otra vez viene andorra mañana
pu puedes hablar calmado puedes hablar
calmado qué calmado si está fuera de tu
casilla
bien no sé me parece que no pero bueno
por 200 euritos por 200 euritos
amedrenta a una chavala porque se gastó
200 te lo acaba de inventar qué quieres
lo hemos visto la captura en la pantalla
Rick hemos visto la captura has
escondido el contexto que d la gana y
cuando lo he explicado te la has pasado
por el [__] de hecho mira ni te
acuerdas del
amedrentar a la
chaval que diga la verdad riamu riamu
está asadito papi que me mandaste a
bloquear de la otra cuenta mía para ha
pasado esto es un vídeo lo que está
escuchando tienes
miedito Ah [__] vale vale [__] se haba
olvidado pens que esto disc tío Qué pasa
riamu está asustado Yo solamente quiero
saber si está asustado Y me mandar
también me va a querer censurar esta
cuenta también aquí no no r
la verdad a escuchar la
verdad tu Dios así que calmar pasado qué
ha pasado qué ha
pasado que me que el riamu me sacó de mi
cuenta principal de Twitter me sacó el
espacio y me bloqueó para que no entr al
hablar si tien miedo ra Escúchame yo no
he sido literalmente Te acabo de subir o
sea y la principal ni siquiera te he
bloqueado De nada o sea no sé por qué no
te deja subir literal podemos podemos
seguir podemos seguir por favor error de
Twitter sí que se muten no vale Ricky
cuéntame qué es lo que tenía la de
Córdoba porque a mí me dice que ella no
ten nada de malo cuéntame qué opinas de
la madre de RAE tío de su madre Creo que
s le va a parecer bien c vamos a
terminar vamos a terminar con esto Lu
habl que solo termina con lo que a ti te
parezca bien no Mola tío yo te saco tem
que no te gustan porque al dueño se te
enfada y no quieres responder yo lo sé
yo lo a dejar temas a media no vas a
huir de ningún tema tío pero si no me
has terminado el de Paula no me has
terminado el de pollo no me has
terminado vamos a terminarlo vamos a
terminarlo vamos a terminarlo y no
quieres discutirlo y no quieres
discutirlo ra Sí pero primero vamos a
terminar lo que estamos hablando aunque
estés de los nervios vamos a terminarlo
vale Qué es por qué le ibas a pagar un
pastón y sacarla de la pobreza a esa
chica de Córdoba si esa chica me dice a
mí que no tiene nada de malo cont porque
me lo pidió Javi Javi me lo pidió no sé
si te lo ha contado si conoces su
situación en casa pero es muy
insostenible y muy grave y es el
principal motivo y único por el que ella
no quería que se supiera ni su nombre ni
su usuario ni su foto ni nada los
expuesto porque eres un notas lo has
expuesto y esta chaval le va a buscar
problemas porque esto le va a llegar a
la gente que ella no le interesaba que
le llegase y está muy puteada coo si me
preguntas algo y te responde no te gusta
Quieres que le
hago Pero qué es lo malo que tenía sobre
d a ella que te lo cuente ella no te ha
pasado todas las conversaciones no lo
tienes tú todo ella me dice que no tiene
absolutamente nada Ah pues si no tiene
nada que te dé permiso Que suba y te dé
permiso a que yo lo enseñe que lo
muestro todo y me la pela cuéntalo que
te lo dé que si te da permiso no no
puedo porque son cosas entre ella y
Dallas no puedo responderla porque me va
a denunciar la chavala que no está bien
pero la chavala no es tonta para esas
cosas cuéntalo que cuente de qué O sea
Dallas había cometido algún delito
contra
ella delito no que yo sepa delito no ha
engañado a su pareja la entonces qu a
ver tuo cosas tuo cosas que tú le
partiría la boca si las vieras eh a
Dallas tú que lo quieres mucho entonces
Si no no es delito pero es muy grave es
muy grave muy muy grave pero si no es
delitoo te digo que si ella dice Ah si
no es delito Te parece bien todo Javier
no Dímelo Ah por eso eso digo Cuidado
con las palabras que luego no veas se te
van a echar lo harto e No no es delito
pero por ejemplo mira te pongo un
ejemplo vale de cosas que las chavala me
contó e a ti que un tío que le saca 10
añitos con el que quiere bueno hacer
cositas sexuales sin que su novia se
entere te parecería bien pasarle las
dietas de lo que tiene que comer para
bajar los kilos necesarios para gustarle
eso te parecería bien para eso lo ibas a
pagar
Ricky O sea tú la ibas a a favor de los
trastornos alim A ver espérate que estoy
flipando o sea tu bastión contra dala
era hacer millonaria a una niña cuánto
le ibas a pagar por eso tío o sea yo
tengo una noticia que cobra menos te lo
diga ella que te lo diga ella hombre no
no t esa cantidad de dinero no lo has
visto en la vida sabía lo que a llevar
esa chavala pero que te lo cuente ella
que te lo cuente ella Vamos vamos que le
ibas a pagar iba a pagarle por supuesto
Sí sí vale ibas a pagarle para que se
sentara a contar
eh que Dallas mandaba dieta para que
perdiera peso vale no no no eso es una
parte ínima de su testimonio de hecho te
lo contado porque es lo que me parece
menos grave para lo que ella quería
exponer lo grabé eran Las capturas los
vídeos los audios es era lo grave Eso
era lo duro la verdad y me hace mucha me
da bastante tirria que que te rías Javi
me da bastante tirria que te rías tío No
pero o sea tú ibas a llevar a una
chavala la ibas a hacer rica luego la
medrent case porque te dejó a deber 200
y lo que te iba a contar la chaval los
pagó religiosamente los pagó
religiosamente cuando la medrent Ase no
no lo hice si la ent hemos puesto la
captura no robó me lo robó y le dije no
me vas a robar me devolvió el dinero
porque dije voy a contar que me has
robado como no quería ser un personaje
público no iba Ni a contarlo del Dallas
como no quería ser personaje público me
dijo toma toma devuelvo el dinero ya
está me toca la poa pero ya está a ver
cómo se llama que tú cojas a una chavala
con tu influencia y la amenaces con que
vas a abrir un directo exponiéndola si
ella no quiere que la exponga Si eso
hubiera pasado se LL Si eso hubiera
pasado se llamaría
amedrentar no puede ser tan tonto Ricky
bueno Vale pues a esa chavala c me
rentaste la ibas a llevar hasta andorra
y le ibas a pagar a las viejas a las
viejas del otro canal entiendo que con
estas [__] se creen todo lo que dices
pero claro estás hablando con Peña que
tiene las conversaciones O sea tú no
tienes nada ti no te ha pasado ni esas
cosas con Dalas ni los chat niame A ver
mándame el Qué Pon Pon algo sobre esa
chavala que te dé permiso Súbela que te
dé permiso ella si ya la has hecho
pública ya la has doxeado tú a ella
Ponla Métela aquí eh Métela que de
permiso y lo enseño todo que de permiso
doy permiso a ricko un su movid con un
momento Es que me están diciendo que el
micro mío se baja y no tengo ni [__]
idea del Por qué tío tengo el micro
bajísimo Yo hoy Espero que me lo
eche Espero que espero que me lo echéis
en cara es que no sé por qué [__] se
baja el micro solo tío O sea qué [__]
[__] poética lo puede llamar alguno
eres tú c no bajándome el micro vale
vale escúchame eh Ricky me vas a enseñar
algo sobre ese supuesta cosa gravísima
eres para enseñarte cosas de una niña
hablando con Dalas Abi tú qué morb te da
eso a ti cuéntame o sea sin pruebas No
créeme qué prueba que te dé permiso la
niña
Yo te he puesto aquí la cura ella con
Dallas no s porque formo yo parte de la
conversación lo que yo tengo de ella con
Dallas es de ella con d yo no formo
parte dara no da permiso y ella no da
permiso como que yo lo voy a enseñar
gilipolla Pero tú tienes conversaciones
con ellas no corto eres tú
hijo tú tienes [__] para la edad que
lleva tú tienes conversaciones con ella
donde ella te cuenta Esto vale enseñame
esas conversaciones que tú tienes con
ella que no puedo decirte lo que me
cuenta que es revelación de Secreto de
la vida Javi que no formo parte de esas
conversaciones ni de esas actividades
[__] yo yo me encargo de que yo me
encargo de que d no te denuncie selo no
noas no la chavala consigue el permiso
de ella m Dallas que me denunci me igual
que me loco pero es privacidad de Dallas
no bueno y de la vida de la chica
también relata cosas suy privad claro
Bueno pero consigue permiso de ella
consigue permiso de ella y te enseño
todo la chica no te va a denunciar no
puede sabes sab perfectamente que no
tiene economía para eso no economía
claro y tú no le vas a pagar todos los
abogados no Chaco que va detrás de la
chavalita para el abogado para que me
tiren denuncia tira tú Tú eres el payaso
que ibas a ser Rica a una niña porque
estás obsesionado con el Dallas porque
me pidió el dinero [__] la chavala
estaba en una situación precaria de
[__] qué [__] le pasa al micrófono
mío para que se tenga que bajar solo tío
eso cambia de tema vaya a ser que te
peine otra vez venga Ricky No peinas a
nadie Por más que lo repitas tío de
verdad asúmelo tío esta etapa debes
superarla estás haciendo un ridículo y
estás en tu cuenta de Twitter con 40
años te lo
come venga y ahora me pones ahora me
ahora me pones un emoji de perrito y ya
chuli chuli
y Vale entonces no me no me enseñas nada
No no me puedes enseñar nada no tengo
permiso de la chica enseñarlo pídeselo y
te lo muestro todo te lo paso si quieres
vale Perfecto Bueno pero una cosa tú me
estás diciendo que no que [__] Javi a
tomar por culo pásame lo que hablaste
con d el día ese de nuestro debate no ha
WhatsApp pásamelo no hable nada no te
puedo mandar nada Ah pues vete ese día
suat con WhatsApp haz una me lo manda a
ver qué hay a ver si no sale nada de ese
día venga enséñamelo y que te enseño lo
que yo haya hablado con él que no te
importa a ti sí no sí me importa formas
parte del conversación no necesitas ni
autoriz pero si es que no me da la gana
pero vamos a ver Ricky V vale vamos que
no tienes pruebas de de que no fuiste el
que te dijo vete de ahí que está
hablando de los contratos y no sé que no
fue él no el que te lo dijo a ver o sea
Según tu
lógica tú me acusas de una cosa que no
ha pasado y yo te tengo que demostrar
que no ha pasado Oye y lo de llamar a mi
pareja perra que ha sido una
conversación privada Ah ah y te parece
bien una conversación privada ya ya te
pregunto a ti éticamente que sé que la
ética te cuesta un poquito la tienes de
la
eso te lo voy te lo voy te lo voy a
volver a repetir te lo voy a volver a
repetir una conversación privada y tú
has respondido en público humillando
dent una conversación privada humillando
a alis cómo cómo ri riéndote de su tumor
acusando cómo me río de su tor rii Ricky
puedes hablar tranquilo Ricky puedes
hablar tranquilo
Espera espera antes de seguir hablando
puedes hablar tranquilo escúchame no te
agobie no te agobies puedes hablar
tranquilo que no le han dado el [__]
pienso hoy abierto directo gente
pensando papeo no sé al final se la llev
puesta yento deir Mira qu nervioso
puedes hablar tranquilo ejemplo V
ejemplo estás dando Ricky puedes hablar
tranquilo que tienes 27 años Ricky ten
40 Javier ya estoy hablándote tranquilo
Sí sí tranquilísimo luego te pongo una
captura la que a lo mejor te metes
ladrid que quedas más con el cabro que
te has pillado lo rojo que te has puesto
chulo no pero eso no es ningún cabrero
eso te lo he dicho la Mad de En serio y
te lo reafirmo Bueno ma mañana lo vemos
en Twitter que le van a hacer memes
seguro a mí me da igual te lo vuelvo a
confirmar y si quieres te lo
pongo que coleg
mí plan
tío como que ladra Ricky vamos a lo de
vamos no Perdona por cierto no déjame
comentar un momentito Ricky pero no me
digas tema de perro y a colegas míos con
los que se llevaba bien é creía que sí
le escribió por privado diciendo Mira
tío No hagas lo de la drá el directo no
no no no eso es mentira lo demuestro eso
es mentira demalo bien Demuéstralo bien
vale Voy espérate
bien vale mira que no le Abre a colega
mío decirle tío esto de car ladrado que
me han dicho que has hecho guau guau
Mira eso es mentira no V Ricky Mira miro
miro eso que tú me dices es porque me
avisar me has cambiado de tema ahora
volvemos a lo de vale Sí sí lo de que me
río del tumor estoy esperando a que me
responda que se te da muy bien la
atención a ver vale eh eso que me estás
mencionando es utbh que en un directo me
estaban diciendo que había
ladrado hizo dijo jav oliveira No no
dijo dijo Wow Guau la que le ha dado a
Ricky Y entonces dije lo que Ricky
dijo puedes hablar Ricky puedes hablar y
por Le escribes tío Entonces puedes
hablar estoy hablando estoy hablando
hablando o
tío se ha liado no quería decir puedes
hablar y se ha liado pero es la edad
perdónale disculpar esame eso va tira
Ricky Puedes hablar en serio que estoy
hablando Javi que estoy hablando [__]
vale eso de utbh yo me vinieron y me lo
dijeron Y yo le dije Oye como se supone
que me llevo con él le dije te has
puesto a ladr arme en un directo y él me
dijo no p el audio tuyo p no no voy a
poner aquí ningún audio estoy poniendo
la captura Quiero escuchar lo quiero
escuchar Javi Quiero escuchar cómo le
dice porfa no ha guau guau
no Dale al Play sé que a Sergio le da
igual Dale al Play Ricky que no voy a
ponerte un audio de Sergio ni mío en una
conversación que a lo mejor mencionamos
otras cosas y luego tendrá huevo a
pedirme el delici caradura Yo te he
pedido el audio delici que te calles ya
el audio de esto y qué pero Ricky
contesta Contesta algo tío no contesta
tú me estás enseñando esto camb de tema
o no
camb No se puede hablar no hablas tío no
hablas Ricky
di pudio verdad que le dicho eso Pon el
audio mentiroso Pon el
audio
ponlo la Play en el aud en el audio me
dice una cosa de su vida personal que tú
sabes que no se sabe
todavía vale tienes razón no el suyo no
el tuyo el tuyo tu audio no porque
seguramente menciono Pero mira mira
menciona elé Mira Ricky Mira la pantalla
antes de ladrar menciona
te has puesto a ladr arme en tu directo
de free me han pasado esta cap Y qué me
contesta él eh no te ladrado Bueno si
quieres no no te lo voy a decir por
deferencia Sergio respond ha pero si
haces otra cosa por detrás que por
delante Estás dejándolo mal tú a él no a
mí no él nada no Simplemente que sepas
que irle llorando a tus coleguitas a los
que piensas que se llamen contigo porque
ladren en directo da a entender que te
afecta que la gente te diga que ladra O
sea que te raya lo de perro no Ricky No
r de perro diendo Oye me han dicho si
una Ricky
puedo hablar Rick puedo hablar si no te
ladrar No hubieras dicho eso Ricky Ricky
aquí te dejo si es una persona con la
que se supone que tengo cordialidad si
se pone a meterse conmigo le voy a
contestar pero él me está diciendo que
no si no te afecta no si no te afecta no
y no solamente es que me diga que no es
que él coge Para que no haya
malentendidos y lo edita sin que yo se
lo pida Entonces si tú me estás diciendo
que por detrás di otra cosa lo estás
dejando mal tú a él porque ha visto Javi
lo dita porque ha visto que te ha
afectado tío es vale vale mand tú ves
que cuando a m Sergio haga referencia a
calvo a cuernos a algo yo le diga algo
tío risa porque eso no me afecta a ti
que te digan perro te afecta por eso le
pides que lo quit acabas de ponerte a
decir tío una cosa de Sergio por la cara
dejándolo mal en la que él no está aquí
tío Sí sí sí está [__] Sergio mañana
se levanta [__] tío Pero por qué haces
eso tío todo por no te puedes defender
conmigo y con d conmigo con y por
menciono
carne la rabia son el debate pero que
viene heo ahora estoy hablando contigo
vale venga vamos a haar full lolco tú
hoy eh full lolco vale Ricky vale sigue
vamos vamos a seguir hablando de tus
mentiras no estábamos en eso o eso ya
las definitiva es que d su día dijo se
le van a acabar Todas sus mentiras
Cuáles se tienen que acabar todavía
Cuáles han quedado Esto va otra vez a
tocarme a mi ex a mi pareja ablamos si
que de la tuya hablamos de ra De qué
quieres hablar tío vale quiero hablar de
que hacerle poco incapié a lo de los
sicarios me ha sorprendido lo mal Que
mal que poquito incap que has hecho tío
quiero que me hables de Por qué te
inventaste el otro día que Dallas estaba
de vacación en
Dubai Dónde está Javi eh Ahora mismo no
sé dónde andaba pero ayer estaba en
Madrid no en lo de isy No sí Bueno ayer
por una cosa del Médico Pero dónde está
fijo Tú sí lo sabes porque sé que lo
sabes dónde está fijo en Dubai vale está
en Dubai perfecto Qué hace en Dubai
vivir no Qué hace Por qué está viviendo
en Dubai y no en España o no en andorra
o no en chipre Por qué en Dubai
preguntárselo a él yo que sé por los
impuestos será o no sé no Ten lo bueno
sí por impuestos porque puede pagar con
cripto me imagino No lo sé yo que sé tú
por qué estás en andorra por los
impuestos me sale mucho más barato todo
claro Vale pues me imagino que lo suyo
será Pero por qué te inventas que no va
al debate contigo y ese día estaba de
vacaciones en andorra si te lo habías
inventado a ver lo primero teal liado yo
no he dicho Nunca que estuviera de
vacaciones en andorra como mucho he
dicho que estuviera de vacaciones en
Dubai en Dubai en Dubai perdón sí por
qué di Por qué te inventaste eso que
estaba de vacaciones está o de
vacaciones o haciendo cositas Fiscales
interesantes allí porque por otro motivo
qué A ver pusiste un tweet literalmente
diciendo Dallas Tendría que haber venido
hoy al debate me dijo que no podía por
un tema médico y sin embargo Está de
vacaciones en Dubai y pusiste una foto
la noche anterior su novia sí y la noche
anterior su novia sube una historia en
un evento en Dubai Javi qué hago a ver
cuál es la foto pasársela [__] la
historia de la pusieron todas las
cuentas de salseo aeng la tengo guardado
la manden [__] Mira la respuesta del
twit quita la cámara y mira la respuesta
del TT por si te huela una [__] Mira a
ver si la encuentra hay historia de
elisy una captura de Elis Del día
anterior de Lo del Médico la que está en
un evento será cripto será una fiesta a
saber un evento público Qué evento era
yo que sé un evento del día anterior a
que le mirasen un tumor o algo en el
hospital de España una
pregunta h en Madrid espera Espera
espera Qué evento
era Javi Yo qué sé estás diciendo que es
un evento en Dubai que no [__] si están
en Dubai y sube una foto en un evento
entiendo que no es un evento en Marqués
pero cómo sabes que ese evento en
concreto era en Dubai porque es un día
que estaba en Dubai Javier y por qué
sabes que está en Dubai dónde lo pone
porque el día que condujo a Madrid fue
al siguiente que hizo el [__] vídeo
diciendo que llevaban 16 horas de viaje
[__] lo dijo él y eso es corto cabrón el
evento ese era en España Ricky yo sé
cuál
es y para qué [__] condujeron 16 horas
en España De qué ciudad qué ciudad 16
horas de coche bien Ricky de un día para
otro pero no me cambie diferente de
versión qué ciudad evidentemente el
evento no era en España evidentemente
Ricky te inventas te inventas con una
foto de abril no con una foto del
domingo te inventa di el otro día en
directo que esa foto no es de esas
vacaciones por supuesto que no pero es
que d no ha subido fotos de Dubai de
esta temporada [__] Entonces cómo sabes
qué día está en Dubai y que no me acabas
de decir que vive allí acabas de doxear
tú Ricky vamos a centrarnos y contéstame
sincero Sí yo cuando pongo que está en
Dubai Ya sé que está viviendo en Dubai
Ya lo sabía esto te lo he preguntado
para que lo confirmase tú y luego no
puedas echar bronca de Mira cómo me
doxea no es super doxea Entonces ahora
que lo sabes sabrás también que esa foto
sin camiseta es en Dubai verdad no es de
esta época Pero es en Dubai Ricky vale
Javi Puedes responder por pones un tweet
Es que es muy sencill es muy sencillo y
le das la vuelta para no contestar no
pero es que no quieres responder es muy
[__] esto por qué te lo inventas el que
me
invento se asustó y me puso 200 excusas
la última excusa fue un problema médico
pero ahora mismo Está de vacaciones en
Dubai no estaba de vacaciones en Dubai Y
qué estás haciendo en Dubai en un eventi
que la novia sube fotos del día anterior
qué estaba haciendo bueno eso de que la
foto es de ese mismo momento lo sabes tú
no quillo es una un [__] Story que subes
cuando sales de fiesta te vees guapo y
lo subes [__] es un Story no ha ni un
post [__] Y eso es es en el mismo
momento porque lo dices tú Ay [__]
detective tío de 40 años Jai es lo que
tú quieras Mira ya está vamos acabar es
lo que tú quieras pero por qué no
contestas y te Pon abre la boquita y no
te cunde y no cont y no contestas tío no
contestas si no contestas tú te estoy
preguntando sabes que la foto de dar esa
es en Dubai sí o no la de sin camiseta
Esa foto es en abril no ahora Ah vale es
en Dubai o no es en Dubai es una foto en
Dubai de abril vale en Dubai de abril
perfecto yo en el twit digo que está de
vacaciones en Dubai como no ha subido
fotos en Dubai de esta temporada subo la
última foto que subió en Dubai que es un
extracto de un r de leasy allí esa foto
Ricky Ricky pero vamos a ver Ricky
estabas mintiendo están pillado
mintiendo te lo inventas y ya está dilo
Oye lo del abuelo esta Noe que no se
toma las pastillas Porque otra cosa
Ricky sí Muchos insultos muchos insultos
por la edad y todo el rollo pero es par
insultante vale Ricky pero es que esto
Esto es una mentira tuya por eso la
señora te dice mentiroso no sabía que te
afectaba lo de Ya está no te digo pero
que esto es una mentira que tú te
inventas no para guarro tú guarro yo no
como tú decías no Qué mentira que no
estaba en Dubai ni estaba de vacaciones
estaba con un problema médico sí un
problema médico que le estuvo
conduciendo dentro de España por un
evento que fue allí 16 horas dándole
vueltas Supongo a tu Andalucía y Galicia
no en rachitas o qué Javi qué habla qué
habla el mismo en su vídeo dice 16 horas
conduciendo tal desde qué [__] ciudad de
españa de un evento vas a otra vas a
Madrid que estádo al centro con 16 horas
de con ninguna de qu [__] tío se te
cae la pero Ricky es que vamos a ver o
sea me estás diciendo que me estás
diciendo no se está cayendo nada Ricky
No repitas má las cosas que no se van a
convertir en una verdad r Mira có te
hago no responde mira como te hago por
pregun Dónde dónde est el Javi Dónde
estaba d el día de antes del hospital
Dónde estaba pues saldría de donde
estuviera y cogería el coche y estaría
de camino a Madrid como él te dijo y Y
de dónde y dónde estuviera tú eres su
colega tú lo sabes dónde estaba Dalas
para conducir 16 horas lo sabemos todos
Dónde estaba si el día antes estaba en
Dubai o estaba en otro lado que no que
estaba en España vale estaba en España
estaba en España y por qué tuvo que
conducir 16 horas desde España Madrid
Por qué
cuéntame
porque pues yo que sé hijo porque
pararía donde sea yo que sé la TR
historia t harte mal con esto compadre
pero que no tiene explicación que no hay
ningún sitio que te hacerte 16 horas de
coche hasta Madrid desde España que no
lo hay que no lo hay pero vamos a ver
Ricky pues serán 16 en total y serán o y
ocho para la vuelta No yo que sé no
tengo ni put y yo
no yo no iba Ricky yo no iba vale Pero
bueno de todas
maneras aunque aunque estuviera hombre
Ahora mismo te está riendo poniéndolo en
duda poniéndolo en duda cuándo
Perdona en este t no lo está poniendo en
duda Ah que es ton dud de Cuándo es ese
jav de cuá es ese mío del día antes del
día 6
día 6 y el día 6 de las ha dicho que le
tiene un tumor Pero tú lo estas poniendo
en duda o no no no he dicho nada de un
tumor porque nadie sabía que tenía un
tumor ni que le pasaba nada te dijo un
problema un problema médico un problema
médico me suena excusa de Lo siento
tengo fútbol Sí cuando me dijo no voy al
debate por un problema médico le digo
ponlo el día que quiera no no puedo va a
ser un problema de mucho tiempo te
pegaste toda la semana bueno la semana
no te pegaste los 10 días mencionando en
tu Direct no el tema vamos a ver si
tengo los clicks lo vamos a ver si tengo
los cl a ver ponlo ponlo ponlo ponlo lo
vamos a ver te hago una pregunta te
pegaste desde el día del debate hasta
ayer mencionando en todos tus vídeos
hasta en el de paz dadi a Dallas que si
no ha querido venir que si se ha cagado
de mí en el de Abi qué vídeo de Abi Qué
dices en el de Didi Ricky tranquilízate
que es que estás muy nervioso pero si
eres tú el que no vocaliza que me estás
contando no Y tú vocaliza mucho Ricky
pero por acab decir para Babi compadre
estás muy nervioso Ricky Cálmate que no
pasa nada de verdad escúchame no te
agobies ya está te hemos pillado no te
agobies el qué has pillado Ricky pues
que no eres capaz de decirme desde qué
ciudad se va a Madrid en 16 y yo qué
[__] sé pues como no lo sabes boca
cerrada perro boca cerrada pero Cállate
la [__] boca sucia que tienes tú como la
[__] dilipa que te inventas que está de
vacaciones en Dubai Ay rebajando Así me
gusta que l al nivel de los chavalitos
pero que te inventas que estás de
vacaciones en Dubai Pero porque te has
salido de la [__] lo de la [__] sucia
eso De dónde sale pero aparte no
solamente que te inventes esto de las
vacaciones que te inventas la orden de
alejamiento y no la has vuelto a
mencionar Hala venga pu vale estamos en
la orden Lo próximo es mi ex te voy
adelantando para que no se te olviden
los temas venga estamos ya por la orden
qué
más no le vuelto a mencionar porque el
Cobarde no tenía huevo de venía por ella
por eso no ha vuelto a mencionar Ah que
sigen manteniendo que tenías una orden
espérate tío Porque lo del [__] audio me
está tocando los [__] pero no te
puedes hacer una idea siguen mencionando
sigues afirmando que tienes una orden de
alejamiento con Dallas no nunca he
afirmado eso Cómo que no ricki si yo te
he puesto click diciendo camiento no que
está solicitada Sí en instancias
superiores me dijiste la última llamada
correcto memoria bu chico lo sigues
manteniendo no
payaso raya un poquillo esa yo creo que
lo de perro sí que te toca un poco la
fibra perck lo sigues manteniendo no lo
mantengo lo mantengo vale Y entonces
cuando le retaste a debatir en persona
que era una orden de
acercamiento para tener 40 años Esta es
original pero ya la probaste cuando pasó
y no fue divertida Ja debería haber
cortado el Grifo con esta broma porque
no entró bien aquí ni en latam escuchame
no no no no le solicito orden de
acercamiento pero tengo potestad para
poder verlo sin ningún oye oye aría
están cerradas ahora no a partir de las
TR a nivel administrativo Sí están
cerradas lo puedes confirmar en Google o
llegarte tú allí la purga aquello
no la purga lo que ha sido tú antes
loquito perdido Esto sí que ha sido la
purga bueno cuándo me río del tumor de
lici va que no me lo respondes Mira pues
ya está la hora que pues ya se a la hora
que ir si te tengo que ir a visitar eh
vamos una que est cerrada una que est
cerrada Hazme favor no no pero Si
cierras las comisarias a las 3 de la
tarde a partir de de las 3 de la tarde
puedo ir a buscarte vamos a vamos a ver
estás poniendo vaya ejemplo estás dando
jav me daría vergüenza verdad con tu
edad y bu me daría mucha vergüenza tío
te lo digo de hombre a hombre Eh bueno
bueno de hombre eso tiene dec perom tú
todavía estás todavía estás a medio c
todavía estás a medio c escúchame Ya yaú
ladras y todos no sí me queda un rato a
mí escucha muo muy [__] muy [__] la
imagen que estás dando para en muchos
ámbitos eh En este directo muy jodida
tío te lo digo de verdad muy probe cons
que la gente te recuerde estas palabras
[__] [__] Ricky Ricky Ricky Ricky
[__] estás tú desde la que te dieron
en el debate el otro día que es que
estás en el debate que ti dueño o sí no
todos todos los días no al dueño Sí o sí
lo mencionas Tú serás su perro tú porque
hasta en el vídeo lo par de
sacar hasta en el vídeo de Didi lo
sacaste estás enfermo estás obsesionado
viste que lo clavé No viste que lo clavé
no lo mencionaste en el vídeo de Didi o
no por si alguien Sí por si alguien Sí
sí por si alguien no tiene contexto dije
Dalas va a ser el típico que subiera un
vídeo diciendo
dich condenado es cont gente
riendo que me digas a m que mencion aas
tiene [__] los2 canales ti hablando
delñ mi canal
trata parec mal todos los canales que se
tratan
sobre pare
hacer lo que haces me daré mucha
vergüenza eh hacer lo que hago que
humillarte sacarte a
pasear echarte en cara centado a una
niña porque te debía 200 eur triste que
te debía 200 euritos Si quieres yo te lo
doy para que no amenaces más a las
chavalas hombre que le sacas unos
cuantos de años contarle a tu mujer Si
quieres yo te lo doy me a contar a tu
mujer lo que sabe dar la de ti y por lo
que haces los vídeos que haces a ver
Cuéntamelo
Cuéntamelo dámelo dámelo y Cuéntamelo Te
lo cuento qui quieres saber lo que va
diciendo las de ti quieres que lo suerte
Sí sí quiero que lo sepas Sí además que
está corroborado por testigos que han
estado con él quieres que te lo suerte
no no pero quiero
pruebas prueba yo tengo el testimonio de
una persona que lo conoce que ha sido
muy amiga suya que la cont
delox delox s delo ha Sid un amigo suyo
Sí sí delo ha Sid un amigo suyo tío
Ricky Quiero pruebas contamos Javier
contamos O sí sí sí sí que te va la
marcha tío sí cuál Bueno te va la marcha
de la que no se enteran en casa te va la
marcha de la que no se enteran en casa d
lo sabe lo puede probar y no le ha hecho
falta ni hacerte firmar una [__] le
basta con decirte tengo esto y lo sabe
así que cuidado con lo que suelta porque
de la denuncia te tiene cagadito y te da
cosita a tirar cualquier paso en falso
para que se entrene en casa de lo que
has ido haciendo como él lo sabe tienes
confianza y confías en él te renta mucho
estar de su lado porque si no no
solamente se te cae el canal se te cae
muchas más cosas la de los sicarios me
lo creía más Ricky y la orden y la orden
esto no hace falta que te lo y la orden
la orden de alejamiento más hombre es
que es tan mentira como punto número uno
no ir
siqu cuando hios la concil y punto
número dos dichas no sabe nada as sobre
Ah no no sabe nada bueno yo cre que yo
creo no Bueno yo creo que algo sabe
bueno Tú crees que las comisarias
cierran a las TR y no se pueden
denunciar eres un
crackable en varios aspectos pero un
crack está dando pena bueno por lo menos
no do vergüenza si la das si la das
tío Dime más detalles sobre eso a la
marcha en tríos en yo me quedo con eso
no no yo me quedo con eso y me quedo
tranquilísimo ya que se celebre la
fiesta por
allí pero o sea sin más invent y punto y
punto lo que tú quieras Quédate con eso
Si tú
quieres [__] espérate estoy cayendo
cae igual Es la primera vez que te
enteras de que Dalas habla de esto de ti
igual Es la primera vez que se Es que
sabes que sabes Sabes qué pasa Ricky que
cuando Dallas no tiene ninguna cosa así
sobre mí pues estoy completamente
tranquilo Ah ah no Y por qué no opinas
de la madre de ra Y por qué no opina de
las cos dicho opinado si he opinado Y
qué opina del mensaje sí de lo que le
puso a ti qué te parece que puede opinar
cualquier persona de ese mensaje no s no
s Te pregunto porque no lo sé No Consumo
tu contenido qué opinas a ver me op de
escrib me acaba me acabas de decir que
que no consume Ricky No Ricky te puedo
hablar o puede o tienes que hacer tonto
para que los chiquillos responder me
gustaría que respondieras vale acabas de
decir acabas de decir con 27 años que
tienes payasito que no sigues mi
contenido no No Consumo tu contenido la
verdad lo único que veo anoche ayer
amenazaste a la chavala esta de Twitter
para que no contara no siguiera contando
lo que te hizo tu novia Qué Perdón Qué
Qué Qué Qué Qué la amenazaste con
denuncias sí Pues habrá captura mí
hablando con ella de eso corre Ponla
ahora mismo enséñala en pantall te doy
permiso sí te doy permiso enséñala sí
dig enséñala venga Enséñame mi amenaza ñ
lo digo yo bueno yo que le poner los
cuernos a tu mujer Ahí estamos Bueno
pero los cuernos los tienes tú de
momento escúchame bueno Habría que ver
Habría que ver por allí cómo está el
establo
Javier Habría que ver cómo está el
establo Según tu coleguita Habría que
ver cómo está Habría que ver cu lo tengo
yo dice que Sinvergüenza tío es que te
lo estás inventando porque no tienes
salida como la orden de alejamiento
Ricky ya ya invent invent s Ricky Por
qué la chavala amenac con denunciarla s
a verlo a ver la captura no pero
acabamos de ver Mod and con otr chaval
con esta también se dice modus no modos
modus Sí sí Si tú puedes hacer todas las
tonterías que tú quieras pero que la
amenazas no estoy corrigiéndote que con
40 años tú harías harías eso porque ya
lo hemos visto acabamos de poner
capturas tuya vale No y lo has hecho y
la has hecho y la has hecho lo he hecho
Demuéstralo cualquier cosa Antes de
volver a antes de volver a a reconocer
que tean cuado porque tienes un ego así
de pequeñito Ricky así de pequeñito Cómo
es que no ha aparecido hasta las 6 de la
tarde te despertaste A las 6 de la tarde
ayer campeón literalmente literalmente
Sí pues por la mañana estabas twitteando
sobre Dallas claro a la hora que me
acosté gilipolla Claro claro claro claro
Ricky claro a qué hora sobreas sobreas
apareciste apareciste justo cuando la
chavala lo desmintió aparezco porque me
despierta m parej diciendo no ent lo de
Twitter no y digo sí me ha llegado por
onen de sueño y me empieza a contar y
digo cómo cómo cómo habló con la chavala
la chavala Se disculpó porque cuando vio
Las capturas reales que
dijo Vale perd mi novio es unro antes de
cambiarte antes de cambiarte de tema y
hablarte yo de tu pareja venga termina
esta papada que te he pegado y ahora
cambiamos de tem pero Ricky no te
autoproclamados de verdad que da mucha
penita proclamo no no me lo proclamará
la audiencia tú no te preocupes Sí si tu
chiquillo tú le pones el poco yo y te
van a decir lo que tú quieras pero
escúchame Ricky elem de perro funciona
mejor el emoi de perro fun que duele más
ya sí buf escúchame Ricky
eh Me vas a dar me vas a dar detalles de
los cuernos que yo pongo y de la marcha
que a mí me va no No si es un invent ya
lo has dicho tú no es un in No te
preocupes a la que tiar al que le tiene
que importar no es a ti al que le tiene
que importar es Ju no es a ti pero
enséñame algo no que te tengo que
enseñar testimonio sí no tengo permiso
Javi ya quisiera yo ya quisiera yo darle
al Play ya quisiera yo pero de lo mío de
mi intimidad te te doy permiso lo tuyo
de lo tuyo es que tío lo fuerte no no tú
no me puedes dar permiso la persona que
me ha contado esto no quiere que se sepa
que ha contado esto porque quién te ha
contado llámala Quién te la ha contado
llámala
querer no va a querer llámela esa
persona debe debe estar escuchando este
directo así que me escriba y me diga si
quiere contarlo pero no va a querer ya
te digo que no va a querer porque no
está en una posición para pringar las
manos no lo está pero sí ha estado muy
cerca del círculo ha tenido y tiene muy
buena relación y ha escuchado a tu dueño
decir cositas que no te gustaría y me
estoy dando cuenta ahora si no estás
tirándote el papelón que lo está
haciendo muy bien Me estoy dando cuenta
de que es que te estás enterando ahora
de quad lasas así de ti te está
enterando ahora claro es que sería sería
sería completamente sería completamente
falso porque hijo mío yo es que con 40
años como tú bien sab Es que qué te digo
dio mí yo ya no sé ni hablar con mujeres
con eso te lo digo a no s que te estés
refiriendo a un trío goloso o a no sé
que tengen 19 años que eso sí eso sí Sí
hombre eso me estás hablando hace una
cosa de hace una década en una crisis de
matrimonio payaso que te lo conté por
privado con mujeres en una crisis claro
es que si me vas a echar en cara algo de
hace una década te puedo echar yo en
cara cuando fuiste un programa de
televisión y dijiste las mujeres en
Córdoba se me tiran a los brazos por
favor sí Por favor hablas de eso me
encanta prr V Enséñame a lo que me va la
marcha a mí no no te lo voy a enseñar me
va mucho mejor que esta noche te acueste
con el ojito abierto pensando en miado
Ricky No puedo pensar eso porque es
completamente invent yo creo que sí yo
creo que va dar c hablar yo creo que sí
pero bueno está bien yo tío yo con que
tú te vayas hoy a dormir con el cuenco
de pienso medio vaco diciendo [__]
Ricky Por más que me digas perro y por
más que me insultes y digas tonterías
estás haciendo el ridículo tienes algo
que mostrarme o vamos a tu novia Hala
que quieres hablar de mi novia sí por
supuesto de mi novia quieres hablar
seguro Sí por supuesto tienes algún
problema con qué contigo contigo contigo
tengo que tener
cuidado cuidado cuidado Claro que sí
contigo tengo que tener cuidado s si tú
has mencionado los mío t los [__] de
asegurarte que yo pueda mencionar los
tuyos sí si tú lo puedes hacer lo único
que pasa es que te puedo volar las gafas
Ah pues entonces ten cuidadito con lo
que dices tú sí qué Me vas a hacer me
vas a venir tú a pegar a mí en absoluto
no me hace falta amenazar Ya lo sé Ricky
qué opinas no me vo Met con la chavala
porque la chavala yo no la conozco
much faltaría más faltaría más tú lo
haces con 27 pero yo con 40 murado min
tú lo haces tú lo haces con 27 pero yo
con 40 tengo más respeto que tú porque
mead durado pero como lo has hecho con
lisy que tiene 42 no hables no hables no
hables jugy hablando No hables no hables
Li a ti no te ha hecho nada verdad o te
ha hecho algo
Li ao cuandoo Pues eso me pregunto yo
para que te pegaras aller un directo
entero
respondí A qué respondí por ejemplo
tengo aquí un tweet que no puedo poner
en pantalla donde te cachondeas de las
fotos sensuales que se enseña su objet y
su Tas en directo Ese es el T que no
quieres enseñar te parecen mal las
mujeres que suben esas fotos Te parece
bien enseñarlas en Twitter tengo
fotografías de tu novia
haciéndolo y a m queé me importa en
Twitter gratis A mí que me importa pero
ji qu me está intentando extorsionar mi
pareja con fotos suya pero queé estás
hablando de extorsionada Te estás riendo
deici por esa foto cuando tú novia lo
hace a mí me parece bien que lo hagan
las dos contigo Por qué mencionas a mi
novia tío estamos debatiendo sobre tu
directo de ayer ya Pero por qué estás
hablando de mi novia me refiero y que
tiene fot nu de mi novia tiene fotos de
nu de mi novia si te estás cachondeando
de liy porque se haga esas fotos te
estás cachondeando de tu pareja no me
estoy m a mí me parece de [__] que no
leo el tweet Leo el tweet leelo leelo
ahora mismo Leo ahora mismo Leo el tweet
no te pones a decir que vale no te pones
a decir que vale menos que un que va
machista misógino
[Música]
estoy diciendo te lo estoy diciendo
payaso no te pones a decir que diendo te
parece mal que la sirenita sea negra te
gusta ese contexto Te parece bien Ricky
qué estás contestando cont hay tuyo
diciendo que te parece mal no lo pone
explícitamente pero es lo que das a
entender que te jode que la sirenita
nueva sea negra
que estamos hablando de
fotos se dice lo que uno entende vale
pero que me está saltando con La
Sirenita negra es mejor mii o amuran
mii y para ti Ah Estás comparando
mujeres en directo me has preguntado tú
yo te respondo para ti Cuál es mejor ha
respondido una comparación de dos
mujeres dos seres humanos que hacen está
Y seguramente está super indignado ahora
ahora te comparo entre dos mujeres Yo
también te voy a volver a comparar entre
dos mujeres por qué te puedes reír de
que elisis haga esa foto y de tu novia
no antes de nada Creo que lo que está
hablando son fotos de mi novia de hace 6
años creo que es lo primero que estás
hablando y las de que son de ayer no
pero del año pasado
y tiene bueno da igual tiene el [__]
patreon activo y se se vende por sí tío
la [__] [__] esta de pagar es un menú
que va cuesta un menú que va tío sí qué
Qué pasa importa y qué pasa porque tu
novia la suba gratis en su Twitter qué
gratis en su Twitter son cosas que
publicó hace 6 años qu 6 años rii Ja
Cuántos años tiene la foto ella ahora
mismo tiene 23 años y me estás diciendo
que lo subió siendo menor Sí con 17 años
o con 18 sí recién cumplido vale vamos a
dejarte 17 verdad vale vamos Pero
igualmente lo de hablar de mi novia
desnuda es una cosa porque también es
jovencita y quies repetir Cos No es
porque no porque porque tú has sacado el
tema de la
fotografía yo a mí me parece
completamente respetable hablar de fotos
de pareja nu hace 6 años como si fuera
eso tú hablas de las
fotos Cómo que que no está desnuda la
fotos No está desnuda Hola tú la has
visto las tetas de mi novia
javir lo dejamos el tema Ricky No no
responde la has visto Tas a mi novia
Ricky lo dejamos el tema no no no quiero
dejarlo quiero hablar de esto la has
visto Tas a mi novia Javi lo dejamos el
tema Ricky No no lo dejamos sí Ricky se
le ha visto todo el chat No no lo he
visto Ay Por cierto si has visto las
tetas te has comido una illa como una
catedral porque nunca ha subido nada
explícito vale riy vale Ricky vale Pero
por qué te ríes de una y de la otra no
Wow amedrentando a una chavala de 23
años siendo padre a estoy
amedrentando tío a mi pareja amedrenta
con ament
entonces tú que estas amedrentando a que
la peña busque cosas de cuando ella era
en otra situ de su vida mu DIF misino
misino esto te ha dejado superm misógino
entonces fot de mi novia siendo menor
enseñando supuestamente según tú las
tetas diciendo que vay vuelta vaya paseo
que to visto lasas Está seguro de eso
que estás diciendo humillo porque en las
únic tetas y culo que filtras el otro
día fue el de la de tu dueño humill eso
lo filtras tú en tu en tu directo Toa de
hecho había subido la que se ve
humillo
Ricky el qué humillados hijo el qué el
qué humillados tú por qué Javi por
hablar estás inventándote un está tu
novia menor desnuda le has dicho tú que
era menor desnuda men que has visto las
tetas de mi novia menor Ricky estás
dando una vuelta de verdad que estás
mareando Te tú lo que estás dando es
mucha pena Sí
sí tú sabías que tu novia dar la movida
del otro día tío muy bien Tú sabías que
tu nov en tu directo es chungo la verdad
pero bueno la gente lo que quier
escúchame e entonces con la Ricky deja
de decir tontería no no que como pusiste
la delici tío ya ya te has puesto do los
nervios ya te desconcentrado sudando tú
Javier estás suando tú te tienes que pir
cada do segundos Yo estoy con un
problema que no te puedes tú imaginar
escúchame Entonces el otro día el otro
día cuando fuiste a a amedrentar la
chica esta también diciéndole que le
ibas a denunciar si esto que te has
inventado tú de amedrentar no no esto lo
hemos visto lo que te has al inventado
tú vist no lo hemos visto lo has quitado
rapidito de hecho me has dicho no no las
veremos todas te he pedido contexto y te
la has saltado hasado las conversación y
me has cambiado de tema Ricky Lo hemos
visto Javi la foto acabo de poner en
Twitter Qué es eso Qué es Qué foto has
puesto en Twitter criatura Mira corre
Mira corre Mira eso qué es Tito no lo
vaya a poner en directo si te va con
otra eso soy yo leyendo el hilo de keno
eso tí eso soy yo leyendo el hilo de
keno pendo una foto de la novia de tu
dueño en pelota esto qué tío has visto
Qué te pareció bien ese TT de kenso no
sé ni qué t es a m Yo tengo esta captura
tuya tío qué es esto Espérate Espérate
Perdona perdona Perdona perdona Perdona
perdona
per pelot no cambies de tema vamos a
ponerlo en pantalla tema Mira la foto
Mira la foto no cambies de tema no
cambies de tema Mira la foto que tiene
40 añitos y has puesto y tú tien Y tú
tienes 27 y te estás riendo de las
mujeres misógino Qué le pasa a esa
captura eres un misógino que a las
mujeres Cuanto más menores sean más las
amenazas las amenaz
qué pasa en estaura cuándo amenazado una
mujer cu mujer demelo ve mil veces
acabamos de captura veces [__] yo con
que me diga una me voy tranquilo
sabiendo que esta noche ha cenado Ricky
qué pasa en esta captura
Cuéntame No nada nada te parecerá bonito
poner a la novia de tu dueño en pelota
en mitad de un directo te parecerá
bonito pero cómo que me parezca bonito
estoy reaccionando yo que esa captura no
está editada que la has puesto Ricky
Ricky Ricky esto es leyendo el hilo de
keno ya la cosa es que eso pasó no eso
pasó hombre Claro si estoy leyendo un
hilo y en nota en el hilo ha puesto una
foto pues claro que me la como la foto
Bueno pues escúchame de verdad vela
quitando se te va a enfadar se te va a
enfadar te la va a Lia te va a decir que
como yo me ponga a haar Pero entonces Te
parece bien que keno para humillar a
lisy ponga esa foto no Cuéntame el twt
Cuéntame el tweet Qué era el tweet la
foto simplemente riéndose de ella y
diciendo lo mismo que tú que vale poco
porque subes esta foto yo no estoy
criticando lo que ponga a kenzo si él se
río igual de mal Ah vale menos mal lo
acabo decir [__] pero que eso parece lo
que hizo kenso en este tweet Léeme el
twit Léelo te lo vuelvo a repetir Ricky
eres sordo aparte de con nudo el
contexto que tú quieras como haces
siempre para tirar lado es un tweet de
cornudo aparte de cornudo sordo es un
tweet riéndose de ella porque suba esta
fotografía por mí háblale a tu mujer
cuéntale Eso a tu mujer
compadre te vas a meter con mi familia
me a meter decir que le puesto los cu a
tu mujer meterme con ella no es llamarte
poco hombre gilipolla eso no meterme con
ella mu
pic está muy picado c Ricky ahora ahora
te vas a pegar Ahora te vas a pegar 10
días te vas a pegar 10 días obsesionado
conmigo como has hecho con Dallas No tú
no eres tan importante cabrón Ah vale
Dallas estás obsesionado más no no
Dallas da más dinero me vas a contestar
lo del tet de kenso o lo esquivas
léemelo entero No me digas no no el
tweet decía no no léemelo entero Ricky
es un tweet que tú has retuiteado que tú
has citado que tú le has dado like que
tú le has comparti Enséñame el retweet
Enséñame el retweet tú no has hablado tú
no has hablado de que Enséñame el
retweet No no he hablado un [__] vídeo y
me llevo bien con n ni siquiera hecho un
[__] vídeo pero enséñame el
ret Qué te parece el de kens lelo
[__] que te lo vuelvo a decir el TT no
no me la leído no me la leído qué
quieres que te lea todas la
conversaciones del TT [__] ese momento
en el que pones la foto de en pelota Me
gustaría saber qué ponía en ese t con
ese me vale
vale Teo si me
parees es que no nada que pon la foto es
una burla ella ahí va Ah pone la foto de
liis es una burla ella y tú tú
consideras que se está burlando ella y
lo puedes confirmar para qué va a poner
la foto si no no lo sé te pregunto
puedes confirmar que se está riendo de
ella te
pregunto tu punto de vista para ti se
está riendo de ella para ti no no lo sé
es que no sé qué relación tiene kenzo
con lii no sé qué relación tiene mira se
la pusa hasta de perfil mira eso yo no
conozco ni a kenso tío vale Pero qué te
parece Me parece horrible Me parece
horrible Te parece horrible Ricky que
alguien utilice s las fotos que se hace
lisy Para reírse de ella no la la de la
novia de un tío contra entiendo que
kenzo el problema lo tiene con Dallas
Pues si es la novia de Dallas que
utilice sus fotos para eso para mofarse
de ella me parece fatal Sí me parece mal
y por qué lo haces tú el que hago Javier
movarte de liis de sus fotos sí cuándo
he puesto yo fotos de l en pelota Jai lo
voy a poner en pantalla vale Bueno no sé
si lo voy a poder poner en pantalla sí
está censurado lo censuré yo lo puedes
poner censurar Vale entonces sabes que
la has hecho No sí vale hombre censuré
por respeto a isy precisamente u qué
respetuoso eres payaso S como tú
poniendo la pelota tir en una cama Cacho
de [__] no una cosa con nudo es que se
te filtre sin querer porque ustedes la
usáis para atacarlo y otra
cosa si tú sig mencionando la familia Yo
te he dicho too lo
pas que me presento en andorra te vuo
las gaf T sig Javi Pon el mío el Pon
valiente ponlo venga bájate los humitos
Cálmate Mira el chat que te la razón Ah
ah Pon el abre la foto estás haciendo un
ridículo que te vas a obsesionar durante
10 d pero no abres la foto pero no abres
la foto por lo que sea las fotos no las
abres
mm venga qué pones lee los twits de
Dalas qué pones twit de Dalas del 2014
ya ya qué pone Ricky 14 sí me considero
la lista de 2015 y también me lo recita
todos los días diciendo que le amenazo
entonces podemos o no
podemos Qué te parece a ti esa foto se
puede usar o preciar es que no Se use lo
que tú quieras eh A mí a mí que utilices
a lisy para meterte con dala Me parece
que eres un misógino sí a ti este twit
te parece meterme con liy Sí hombre en
el momento que haces el comentario de
cualquier [__] puede ver a tu novia a
cuatro patas por menos de lo que cuesta
a queb no pone a adas le parece
fantástico que cualquier [__] pueda
ver a tu novia a cuatro por lo que va
meno que V vas a negar que este tu no me
estoy riendo deici en esa foto me estoy
riendo de que adala es un hipócrita que
dice eso a mí en mi debate me dijo y yo
no estaría No sí yo estaría con una tía
que hace no sé qué no sé cuánto pero
luego tenemos esto su opinión real sobre
las mujeres que enseñan carne en
internet a ver según tú punto número uno
aquí no estás humillando a lisy no no la
estoy humillando a ella tú no estás
vacilando a todos los que estamos
escuchando esto
no eres un [__] eso es lo que te pasa
que eres un [__] que pones las cosas y
luego no las reconoces el repertorio oa
tú Aquí estás diciendo que no la estás
humillando en el momento que dices en el
momento en el que dices cualquiera
cualquier [__] puede ver a tu novio a
cuatro patas por menos de lo que de lo
que cuesta Aunque va
tu nom le parece fantástico sí a Dallas
le parece fantástico que cualquier
[__] pueda ver no sé qué s cuánto
estoy riéndome de Dallas por su opinión
y por la foto que hace su novia y la
opinión que tiene el amigo lo calisi me
la pela De hecho por eso censuro por
deferencia ella porque las fotos eran
más explícitas se veían cosas y por eso
la censuro porque no quiero que l es
como [__] tu tweet tu tweet es peor
que el de keno y sin embargo lo estás
justificando intentando Ah mi tw mi
tweet es peor que ponerme una foto de
perfil en pelota de la novia de dala eso
es peor hombre le añades un comentario
misógino O sea estás diciendo que te
parece mejor porque qui se ponga una
foto de perfil a novia de tu dueño vamos
a ver la que echa luego me parece
asquerosos los dos a ver cómo te
calientan los cicos luego Javier qué
ridículo estás haciendo Ricky pero ahora
ahora entonces entonces quiero iba a
decir quillo cómo voy a sacar yo clip de
esto sí Rick seguramente Entonces te
parece que Dallas Es hipócrita porque en
2014 hizo una cosa y 10 años después 10
años después la novia fotos vamos a
leerlo todo Jai vamos a leerlo todo
vale Abre abre la fotito vamos leer
loses en alto te lo leo si quieres que
tengo mejor voz venga Léelo si te pasas
la vida calentando pollas y colgando
fotos de tus atributos luego no te
ofendas tanto cuando te llamen zorra él
considera esto que estamos viendo en la
pantalla una zorra en 2014 Sí sí lo
considera y está saliendo con una
persona que lo hace a día de hoy en 2014
una zor Sí sí si una muy bien 2015 mira
un añito después si una zorra enseña las
Twitter para recibir atención e Mira la
misma época que el de dal lista si una
zorra enseña las tetas Por recibir para
recibir atención es una payasa genérica
más no una feminista valiente entonces
según tú lo que dice terminado no
terminado captura siguiente captura
siguiente la puedo poner no hay no hay
no hay nada Está todo tapado de verdad
he respetado eso la gente quiera ver lo
que pague al is fenómeno viral le pone
Juan guarnizo eh que sí sabemos que la
chica bueno no sabemos no sé si se llegó
a confirmar Pero bueno que los rumores
la especulaciones de que le han engañado
que han hecho lo que sea y que se
divorciaron vale fenómeno viral 2020
2021 2022 2023 y 2024 presidente de no
sé qué de la kingle no lo conozco esto
ganador de un premio elan premio el no
sé qué ha ganado muchas cosas y le dice
alas todo eso por menos de 3,99 es un
poco irónico que el precio de lo que
tiene el y Su contenido está viendo que
dice esto y que lo que tiene en casa
hace Exactamente lo mismo lo responda de
esta manera
esteet de cu es este de cuá es dímelo tú
dímelo tú dímelo tú de 2024 están
diciendo en el chat que eso
falso Es falso el T Es falso el
t en el chat están diciendo que es
falso tu chat te va la raz chat en el
chat están diciendo que es falso
denunci por haberlo puesto [__] qu
vago el argumento ese Def real tienes el
real no no yo no lo estoy diciendo eh yo
no yo no no el real la captura real es
lo mismo si las cosas rojas yo le puse
solo las cosas rojas pero digo el TT de
Dalas lo tienes el real yo no tengo el
link de eso tengo la captura pero el
twit real digo lo tienes [__] espérate
no no no un momento momento esto mañana
va a salir en todos lados tu defensa no
no no te estoy defendiendo no cambies
las palabras para intentar ganar nada
Ricky Vale entonces sir barato hoy eh
siren Ricky esteet que no sé cuá es de
cuandoo el 2020 entonces 2021 2024 esto
es 2024 este este año 2024 Juan Ju
nisson no tiene bloqueado a Dallas 2024
tío Javi Javi Javi 2024 pone el [__]
tweet de Juan Javi lo pone el [__] tweet
de Juan 2024 que son premios que ha
ganado este año Ricky 2024 Juan W nison
no tiene bloqueado a Dallas y Yo qué sé
Qué relación tienen ellos Más allá de lo
que se inventan [__] del uno del otro
no me lores Es falso el
T es falso Rick tí Ricky luego verá
losos de utbh hablando de cómo defenda
con esto y te enfadará le dirá No porque
yo pensaba que no Ricky Ricky [__] t
Juan guarnizo y Dalas se pelearon en
2020 Sí y tú te crees y lo mismo que me
hecho a mi dal de bloquearme seis veces
al año para ponerme [__] y volver a
bloquearme para que no respondas Ja eso
qué no hacer eso Juan guarnizo tiene
bloqueado a Dallas desde 2020 2021 me
tiene bloqueado a mí Yo qué sé si lo
tiene bloqueado Pues te lo estoy
diciendo Claro que no lo sabes te has
comido una captura
falsa bueno Vale venga pero escúchame
Cos argumento tío vale Pásame el tweet
defensa flojita Pásame el tweet sí te
paso también lo de 2014 seguro no ha
borrado el [__] Pásame el
tweet Pásame el tweet me lo pasas am Sí
sí pásame amenaza a la chavala chica
Entonces estos tweet del Bueno aparte de
ese tweet este tweet del 2014 y 2015
pobrecillo La bufa que le va a caer
luego por WhatsApp este hombre
tío escuchas ricki me escuchas o estás
Ya cansado
est verad que estoy cansado eres muy muy
pedante Javi estoy estás cansado de la
humillada ya no quieres más Sí sí
totalmente totalmente tío totalmente
estás cansado de la humillada ap parte
tienes 40 años me estoy sintiendo fatal
40 añosos perro eh cuenco No todas esas
cosas tus argumentos No sí las cosit
esta que estás acostumbrado que te digan
porque sabes que tiene más razón Vale
entonces el T del 2014 y el 2015 vale
también o este no vale esto lo está
usando para poner fotos delicia ahí con
poquita ropa no puede ser Ricky el T del
2014 y 2015 vale o no
vale a para qué vale Para qué Javi para
que me denuncie para un no para que te
denuncie no el twit que tengo en
pantalla ahora mismo que tú twite vale
para qué si vale para que adas diga esto
me da asco y sepa que su pareja lo hace
y le parezca bien vale entonces vale
digo yo entonces digo yo es que los
tweets tuyos de 2015 amenazando a Dallas
también valen no Cuáles cuáles tú y dime
más de uno Javi uno en el que hablas de
partirle la boca de que te consideras
dala el otro Cuál es cuál es el otro
venga me los
niegas te digo que hay un tweet en el
que digo sí me dan ganas No digo que le
partiré la boca digo me dan ganas de hay
un t que son amenazas no no para mí no
es una amenaza para mí no lo es que lo
pueda considerar amenaza sí lo puede
consider amenazas para mí no amenaza
Vale y y ese tweet vale o porque es tuyo
No vale vale vale pero tampoco tuvo tomo
muchas medidas d cuando lo puse no lo
tomó Pero entonces entonces a ti te tú
amenazas a un chaval y El chaval te
amenaza de vuelta dicho que para mí no
es una amenaza no no yo le digo yo digo
acabas de decir que lo puede tomar como
una amenaza lo has dicho Aquí te ha
grabado pero no lo hizo porque no lo
denunció Javi sí sí no lo hizo
nosci ahora le sirve Yo sí que lo
denunci al año prescrito lo denunciaste
No yo lo denunci por llamarme al
tratador y
cuando no vuelvas otra vez a eso que eso
no existe vale Pero tú quién eres jav
Eres un pringado de Sevilla dále comer
de meterte en la vida del resto eso es
lo que eres Eres un poco hombre Eres un
ejemplo pésimo como hombre tú que te
metes con las mujeres y no tienes huevos
con los hombres bueno por lo menos no le
pongo los cuos a mi mujer Javi qué
quieres que yo tampoco a ti te lo pone
los [__] que no los [__] que no A
ver muéstramelo a ver a ver muéstramelo
muéstramelo que te lo muestre tu dueño
que le guste contando eso de ti Por
cierto no piensas que eres una buena
persona a tu espalda que lo
sepas vale muy bien yé y qué hacemos
desing la cabeza le ha hecho el cubo de
Ruby Completamente mi dala que se me ha
caído el dala no ricki te lo estás
inventando Qué poco y qué [__] vergüenza
Javi creo que va a ser la primera vez
que de esto por terminado porque estoy
de verdad estoy muy te vas te vas te vas
con el Rabito
per s lo tengo tan grande que me lo
tengo que [__] entre las piernas
correcto me voy pero que quiero hacer
una pregun cositas que tienes por
casa te vas para el pueblo te vas
acojonados bueno que está silles tú te
vas acojonados
aconito me estoy cansado sol vives de
meterte la vidao un
horario te tengo que preguntar por la
chavala esta que puso los cuernos que tu
novia te puso el otro día los que puso
la chavala eres de la escuela de que me
han puesto los cuos otra vez no
eh tend motiv No lo dice la chica que
pilló las conversaciones a su novio no
la chica se
arrepintió porque tú la amenazaste
porque tú la amenazaste enséñalo falso
de [__] la chica qué dijo al finalo
poco hombre la chica qué dijo cuéntame
qué dijo la chica H qué dijo la chica la
chica dijo que que se había equivocado
Se disculpó 20 veces conmigo se había
equivocado Entonces qué es lo que pasó
en esas
conversaciones qué es lo que pasó de qué
en esa no chille Ricky tranquilízate que
estás muy nervioso chillado todo el rato
yo pero por qué me dices por qué me
dices que ateto no lo sé mi cosa estás
super nervioso tío estás haciendo un
ridículo bestial La chica dice que
trinca unas conversaciones cuando le
registra el móvil a su novio de tu novia
hablando con el suyo Exacto Sí sí eso
dice la chica y qué pasa Te has visto
los vídeos no porque d ha dicho no te
los veas que le haré yo uno con la
versión que a mí me gusta y me tengo que
creer lo tuyo no te ties que creer No te
tienes que creer que muestro las [__]
conversaciones de la chavala con d y
conmigo jilipolla y qué le dice a la
chavala Y qué le dice la chavala aas
chavala no para empezar la chavala
empieza hablando con Amanda que Amanda
le dice Cuéntame Por cierto que por
cierto además te inventas ayer en tu
directo que lizy le fue infiel a Dallas
per escame que Dallas la maltrata vale
Uy Eso que Dallas la maltrata y te
inventa también te inventa te inventa
también cuá dicho que la maltrata te
inventa también te inventas tambi
hud que Dallas intenta ligarse a esta
chica H hablas para que no me escuchen
poco hombre no lo del volumen se te da a
ti mejor gilipolla poco hombre está
fatal de nervioso tío estás de los
nervios tío lo lo veis todo no chat vale
te inventas que la ch que dasas intenta
ligar con esta chavala hasta que se
entera de que tiene TR pide la edad de
dónde es la edad Sí sí perdona queas
intenta ligar con ella no se veen los
chat tiene los chat completos qué pone
qué pone en el chat deberías dejar a tu
novio es un Red flag no tiene nada sub
contigo eso ligar eso ligar hombre
teniendo en cuenta que para Dallas que
le digan Hola Es que le quieren comer la
[__] sí Dallas se la quería zumbar
clarísimamente O sea a ver si entiendo
te inventas eso en base a que la chavala
le ha cogido la situ esc la situación
que tienes en tu vida ahora mismo y que
estés hablando de
verdad patético tío te acaban de acabas
de trincar Ricky eres tan poco hombre
tan patético y tienes un ego tan pequeño
y estás tan obsesionado y enfermo con el
Dallas silencio infiel que te acabas de
enterar que te ponen los cuernos por
segunda vez silen infel y prefieres
amedrentar a esa chica para no
reconocerlo que te has inventado todo
pero esa versión Qué es Javi que la
chica se ha disculpado porque cuando
cuando Amanda le enseñó las
conversaciones reales dijo [__] mi novio
me ha engañado la chavala dijo [__] mi
novio me ha mentido Amanda hablaba
Amanda hablaba con ese chico en 2021 yo
no sabía ni que existía y no hablaba le
respondió el ch historia manda le
respondió dándole las gracias por en
Sí a ver dónde dónde pone que 2021 mi
[__] vídeo tengo la captura con todo
expuesto cabrón en mi vídeo Está en 2021
el chico le responde una historia y
cuando la chica le mira al móvil porque
sí le miró el móvil ve que lo que hay es
una respuesta de Amanda y Amanda y dice
ella la manda siendo infiel y la niña
encima que con el calentón No si cuenta
que ponía 2021 minuto En qué minuto pone
el 2021 No lo sé pasa se ve grande pasa
un poco el cursor y cuando veas una foto
en blanca con cosas rojas que censuró la
identidad del chaval porque me la pedido
dime una palabra que digas más o menos
en ese
momento 2021 en el descrición o Pon 3
años o algo así o 4 años algo así está
la captura ahí en el vídeo [__] Es que
esto te pasa por no
informarte Tú te crees lo primero que te
dice el dueño y dice Venga pues cuento
esto es que no lo pone inventándote que
me han puesto otra vez si lo
pone Javi está ciego cabrón ponte la
gafa de la edad y yo pone no sé qué de
marzo 2021 si que lo Pon a ver dime una
palabra que se diga en ese minuto el
vídeo el vídeo dura 2 acerdo no lo heito
yo tío no me acuerdo lo grabé hace dos
días Pon 2021 Pon no la conocía o algo
así porque yo no conocía 2021 de hecho
ya estaba en otra relación tío si no me
equivoco no lo pones ri Bueno no te
preocupes pídeselo a poli que te lo
mande o qué [__] pasárselo por Twitter
gente esa captura la puse en el vídeo
tío Sí de hecho hace zoom en lo 2021 mi
editor lo recorte y le hace zoom y lo
circula cabrón sí que lo pone bueno da
igual la cosa chat de 2021 con El chaval
la novia pone el tweet medio like y
pongo como Amanda le tira la caña a mi
novio y le pone abanda pásamelo que lo
vea Yo también y lo que le pasa dice
abanda Jajaja te ha engañado Mira la
versión
y Amanda pasa una captura del mismo chat
en el que pone que antes de lo que ella
tiene como primer mensaje el novio le
había respondido historias a ella echo
pasando el completo lo de 2021 no lo
pone t el de hoy no de ayer de ayer ayer
el anterior el último no el anterior la
parte un el de han puesto los cuernos
otra vez
título pone te lo pasarán ahora o sea a
ti te han mandado a ti te han mandado
las conversaciones de Amanda con el
chico
no no Amanda se la pasa a la chavala
directamente porque la chavala le dice
Tú le has hablado a mi novio dice Amanda
No mira el chat está todo mírelo luego
es que es muy largo Jai mírelo luego
entero que lo vas a entender todo pero
que no hagas el ridículo porque to está
inventando cabrón Está todo Ahí está
todo ahí bueno vale lo que pregunta a la
chica si quieres te va a pasar lo mismo
si que son sus ch con dala a dala lo que
le [__] es que cuando se enteró de que
yo iba a exponer los chas que tenía ella
con él que ella me dio permiso le chin
porque se veía Dalas tirando la caña y
encima en el mismo momento en el que
estaba conduciendo en coche acompañando
a su novia por un tumor al hospital pero
escúchame a ver una cosa Vale Aunque
empiece en 2021 la conversación la chica
en el tweet dice
que siguió
hablando estando contigo luego dice que
es mentira Javi que se calentó si hablé
yo con ella por voz tío que se calentó
que está todo grabado Mira mírate el
vídeo y si escúchame si luego siguieron
hablando se respondiendo dos historias
más me da igual yo no conocía a Amanda
tío no sabía ni quién era y que hable
con un tiktoker en 2021 es que me la
pela es que me digo a sub vida ahí [__]
si yo no séa Quién era la movida la
chavala culpa dice calentón vamos a ver
cuánto tiempo llevas con
Amanda un año a prox escúchame ASUME
porfa ASUME que te has equivocado por lo
menos eso tío porque has patinado
Aquí lo tengo que comprobar lo tengo que
comprobar ya te seguro yo que en mi
vídeo Está todo Todas Las capturas lo
veré tú vas a asumir que te has
equivocado pedirás perdón si ves que te
equivocado me pedirás Perdón s Por
supuesto tú vas a asumir que te has
equivocado con poll si eres un hombre de
palabra o sigue siendo la misma palabra
que fuiste tú cuando me prometiste a m
pedirme perdón por otra cosa existe
payaso Por qué por qué revisa tus
conversaciones conmigo Ah sí totalmente
te lo decimos en alto quieres que
hablemos de eso o te da cosa no no
puedes hablar de eso Ah entonces no me
dias que no te pedí perdón gilipolla
porque si no se puede hablar es porque
aún judicialmente no me has dado una
resolución qué está gilipolla vale vale
eh pero dice o estás quedando fatal
Javier está Alo que no se puede hablar
está queando estás quedando fatal no
venga s Sí quieres que te pida perdón
por lo que quieres que te pida perdón
estás quedando fatal tú Javi quieres que
te pida perdón por lo que quieres que te
lo pida
Sí por supuesto vale seguro quieres que
te pida perdón sí sí por supuesto Perdón
por haber puesto en un vídeo que eras un
no sé si era insinuer viejo verde o
creepy por unas conversaciones que
tuviste con miare pidiéndole permiso
para que no no diciéndole que no avisara
a su madre que querías irte a la cama
con ella tal estando me están diciendo
me están diciendo que tú enseñas solo el
principio de la
conversación sí lo que hablaron sí es un
una captura lo que hay
Pero Javi te explico el Por qué si pero
espérate ahora hablamos de esto te estoy
pidiendo perdón cabrón En 20 en 2021 la
chica no estaba con él si estaba [__] s
estaba y el chat que le pasa a Amanda
des de 2021 que te mires el vídeo si lo
explico todo per meando es que hice un
vídeo super hice un vídeo super lgo otro
día de esto la chica esta lo que dijo
era que estaba hablando a manda con él
ahora sí y luego se disculpó porque dijo
he puesto eso por calentón no había
visto ni la fecha de los mensajes ni que
era é emp pues di pues di eso no me
digas lo de dicho es lo que te he dicho
lo que dicha la chica empieza Pero esto
te importa más que lo de tú y miare no
que no prefieres que es que eso me
importa una [__] mira porque es una
tontería de ha eso he dicho que no puedo
hablar de eso no por eso he dicho que no
puedo hablar no que no puedes hablar de
un tema judicial Vamos como podes hablar
si quieres porque tu palabra No vale una
[__] [__] Porque todo lo que hablas
luego lo hablas por ahí tú a mí no me
has pedido perdón y la lo que quedamos a
tú a m no me has pido perdón Claro claro
porque no se ha demostrado judicialmente
compi pero es que no tiene que
judicialmente si al shokan lo estás
defendiendo de una cosa a mí Por qué no
sí hace dos años jav cuando fuera
escúchame escucha este tema contigo
judicialmente me dijiste si luego saale
la resolución pero es que la resolución
no tiene nada que ver Ricky la
resolución no tiene nada que veramos en
eso tengo la llamada yo también grabada
que pongamos la resolución no tiene nada
que ver lo ponemos Javi le doy yaem
Ricky Ricky tranquilo la resolución no
tiene nada que ver la resolución es por
insultos sí no no me dijiste te dije el
tema este de Las capturas de tirarle la
caña a mi esto qué y me dijiste no
porque te dije son reales estas capturas
han ocurrido y me dices es que no te
puedo responder no no Espera espera Javi
me dijiste es que no te puedo responder
y te digo por qué Porque hay un juicio
predio digo vale Y me dijiste cuando se
demuestre verás comoo y te
dije se demuestra algo a tu favor vale
lo vemos por privado pero el juicio es
PR mejor esto en público no tu vida PR
es que el juicio lo que yo te dije que
me pidieras Perdón era por otra serie de
cosas por la que al shokan lo defendías
y a mí no quieres darle vuelta a eso
porque tú le comes la [__]
no estás cobrando se te ha caído el
directo escucha te digo e al menos en
Twitch que está viendo yo escucha eso de
las disculpas sí que lo hice no recuerdo
si fue por privado es verdad se ha caído
tú se ha caído seo yo s que importa
eso en la conversación de discord tío si
quieres hablar de la conversación que
tuvimos por discord tú me reconoces que
conmigo tienes una bar con el chocas
tiene otra hombre pues igual que tú
conmigo conas no te
jodes ya pero una cosa es que tú tengas
una vara diferente de medir con una
persona y con otra porque uno te caiga
mejor que el otro y otra cosa es que
directamente lo que le defiendes al uno
al otro al otro le tiras Javi que ad te
acaba decir que le mete Dos puñales y
dos tiros al raes y aquí te falto decir
que te ha puesto Cacho eno el mensaje y
que cuando yo digo sé que mi pareja
tiene colegas s que mi pareja a yo he
dicho eso a ver selo gente el clip de
Javi diciendo que con lo que
tarde es verdad tío O sea tú te pusiste
a decirle a al a Dios otra vez ot vez al
tudor te pusiste a decirle también que
le ibas a mandar amiguitos ea eso es
mentira no te he dicho tengo contacto
que se aseguran de que ella est bien te
lo inventando médicos cuidadores no no
no su sus colegas puertorriqueños sus
colegas puertorriqueños Ricky qué Jai me
han baneado en twit tío qué [__] has
hecho porque porque te he amenazado por
amenaza o porque has dox la chavala tío
eres un peligro para la plataforma Bueno
mejor una lac menos [__] está bien está
mal liit escucha da igual la movida
estás en YouTube que donde te tiran la
los miembros que por cierto el otro día
puedes elegir el precio de los miembros
Esto está Guay y Twitch debería
implementarlo pero no sabía que eso se
podía hacer la cosa Ricky tú Loor te
pareció fatal verdad sí te parece fatal
no s Qué te parece lo de ra de las puñal
Y los tiros Qué te parece fatal si te
pones te Pon
CR ha una
pregunta es que me haces una pregunta y
no me dejas que te conteste porque eres
tan cobarde No respond pero si te pones
a hablar cada vez que te voy a responder
a mí que tú defiendas a tu novia te lo
dije el otro día me parece [__] madre lo
que no veo lógica es que te pongas a
criticar cuando otros dicen que te van a
mandar amigos y luego tú lo hagas Javi
te tengo que preguntar tío a ti Como
hombre te estoy considerando un hombre
aécio si yo te digo voy a pegarte dos
tiros Javi No cómo te llamo si no es
Javi No que yo a ti no te considero un
hombre eres un bebé Ah pero lo que tú
opines da igual eres la última [__] Ja
eres el perro de la comunidad V Ahora
cuando [__] y puedo hablar o no en
serio tío va si yo a ti te digo eh sería
superfácil pegarte dos puñaladas dos
tiros te parece igual de grave te lo
pregunto eh cuidado la respuesta que te
lo va a ver tú pero por qué no contestas
a lo de tudor no no no no sí sí si voy a
mencionarlo ahora te parece igual de
grave que yo le diga a una persona tengo
contacto aseguran de que mi novia salga
de fiesta tranquila Te parece igual de
grave una es Más directa y otra es
velada no no no te parece más grave o no
Ricky una es Más directa y otra es vel
estas te parecen más grav las de Dallas
en starde o lo que yo le dije a tu dor
hombre las de Dalas en stardeo por
supuesto pero las tuyas también no
de Dalas en estard dijiste que te puso
cachondo Javi te voy a poner lo que yo
dije en realidad ese vídeo vale Dale
gaña venga ponlo vamos pero en el space
no se escucha no eh No pero te lo veo en
el directo YouTube vez vale En qué canal
estás haciendo directo en la salsería
hasta que me la
cierren vamos para allá venga pon tu
reacción al click de dala pon tu
reacción V verlo
mm que se te vea Pon el click que se vea
vale a es un vídeo que le va a perseguir
eh De por
vida es un vídeo que le va a perseguir
Ya de por vida en su carrera o sea si si
tú eres una persona eh que está medio
mal vista por la [__] que te está
tirando la gente Pues no creo yo que la
mejor estrategia sea hacer un vídeo
Así me entendéis la mejor estrategia era
como iba en 2019
2020 en 2029 o000 en
2019 en 2019 lo que opiné del vídeo eh
No pero la parte de que te pone cachón
no te la has saltado Ah lo que opiné no
te
interesa pero es que entiendo como
persona humana que eres que opines así
yo esto lo daba por hecho que también lo
había mencionado en algún momento por
supuesto Pero eres el único Sinvergüenza
que dijo payaso
est pone un poquillo como cachondo esto
que ha dicho allo
mentiroso Eres un mentiroso est Yo sé
Claro en todo en todo el directo hay un
momento puntual donde yo cojo y digo
[__] nos pone cachondo Escuchar
insultos y estas cosas Claro igual que
lo que dice d no es cach no es insulto
en
general conseguir la inmortalidad
per ha visto la peña diciendo que te
pone montón de Clip tuyo payaso y le
cambio el sentido ese clip va es Seguido
lo que pas no tiene cte Este es mi
opinión Pero que Javi que yo esto
esperaba que lo hubieras hecho en algún
momento y me parece genial yo esto lo
daba por hecho yo ya contaba con que
esto lo había dicho en algún momento por
supuesto ahora eso no quita que te
pareciera que te ponía cachondo lo que
dijo un comentario de cachondeo poco
hombre eres tú Que te pones a cachondeo
con las propias manos a la gente que no
confía en sus proyectos de cachondeo
poco hombre eres tú bailar en la [__]
tumba en su funeral de cachon hasta que
se lo di de cach como te Tom de
cachondeo es mi comentario no Y si te lo
dicen a ti si te lo dicen a ti o alguno
de los tuyos qué cachondeo te toma esos
comentarios jefe Pues eso pues Ricky te
lo vuelvo a repetir de cachondeo es mi
comentario Tom Ricky y si y si te dicen
a ti que te van a mandar unos amiguitos
como te lo tomas yo
denuncio bueno con las denunciaste al
año cuando te cagaste el
debate qué con la denunció cuando me
llamó maltratador públicamente Javi
entonces las amenazas no te afectaron sí
las añadió la policía porque me pidieron
historial completo de mi relación con
ese perfil le enseñé la amenaza y me
dijeron tienes que solicitar una orden
ri pero cuando te amenazó no denunciaste
estamos que no me dijo me me mandar unos
amiguitos Bueno pero según tú pediste
una orden de alejamiento Y todo porque
estabas muy la solicité a petición
policial Sí sí la solicité Sí sí pero al
año vamos que te pone cachondo eso
también o qué A dónde quieres llegar no
a que te inventas una denuncia te
inventas una orden de alejamiento y y te
pones a poner te pones a te pones a
poner de mentirosos a los demás poner me
invento todo no venga [__] qué pereza
tío es muy flojito hoy jav tengo que
decir si quieres me pongo hac como tú
insultos nervios hablar por encima la
edad no si lo del volumen aquí lo bueno
no lo puedes cambiar tío si no ya lo
hubieras hecho
cabrón el volumen el volumen lo tengo
bajo yo que se me está bajando solo no
sé por qué Mira voy hablando y se va
bajando sí te escucho agobiado sub otro
todo el rato cómo te preocupa con es el
tuyo que no se escucha fuerte que por
cierto te estoy escuchando de [__] madre
todo el rato yo no tocado el mío en
ningún momento porque en fin creo que se
escucha bien y hasta y si no la peña lo
dirá pero es muy deleznable que lee Que
le hicieras eso a crpto tío son casi son
las 3:1 El qué el qué el qué Perdona el
qué a cripto bru que le mandaste le
bajaste el volumen que yo le bajé el
volumen [__] Javi tío otro tema por
favor es que encima estamos metiendo
aquí a Celia a cripto c ese de que le
baja el volumen M es que yo no sé qué
problema tenéis cada vez con un debate
que el volumen pero
también el volumen bajito dijo dijo r
dijo el otro día que yo no le bajé el
volumen Bueno pero de todas maneras
vamos a ver el otro día el debate que me
estás mencionando con CR ahora que viene
que yo me quería ir Ja que estoy hasta
es que son tus mentiras que vas soltando
mentiras cuando te p nervios lo dicho te
lo he peinado Tito no has peinado nada
Ricky mañana cuando te veas te
obsesionar conmigo empezarás con la edad
empezarás con El cuenco y empezarás a
meterte con mujeres porque es lo que
hace con mujeres con los
únicos es con los con lo único que
tienes [__] tú con las mujeres Ah sí
Y con dala qué pasa que le he dedicado
dos videítos estos días con dala pero si
pero si tengo aquí un clip tuyo diciendo
que te daba miedo sí no tiene el que le
Reto al debate el qué el que le Reto al
debate no lo tiene y las largas que me
da eso no lo tienes no como es el dueño
no te deja que enseñes eso El qué el
queé no me deja que me enseñe Cuéntame
cuando ofrezco el debate y me cambio del
cuatro no me cambia del ve y pico al
cuatro del cuatro al cinco del cinco al
seis por el estudio y el
se vas con otra mentira más porque no no
es el mismo es el mismo es el mismo el
que te el que te quieres y tú ahora me
lo sacas otra vez el que te quieres y tú
dónde la chavala dónde la chavala dicho
que me reí eso dónde la chavala esta que
tú dices que dijo que se lo inventó
Dónde dice que se lo inventó la chavala
esta que tú has dicho no no me dijo
luego que se calentó y que se la había
inventado a mí por md mis conversaciones
privadas con ella me la puedes poner no
no ella no quiere que se vean esas cosas
te te deja poner las conversaciones de
ella con Dalas y tuya con ella del otro
día menos esa parte si qui no Y si
quieres preguntarle seguramente si se lo
pides tú si te las pasará pero no quiere
que lo emita O sea no quería que se
viera en público yo no te las puedo
pasar tío ha de su movida habla de su
movidas Perdona el otro día pusiste
todas las conversaciones de ella con
Amanda y con dula esta que has
mencionado antes al final qué Ahí se
quedó no la amenazaste la hemos visto
todos qué es lo que qué es lo que dudas
visto nadie quitado has quitado la
captura corriendo tío te lo hab dicho
otro wasa quítala quítala que esta
chaval al final la lió conmigo el qué
Ricky hemos vicho aquí todo el mundo que
la amenazaste y que tuve razón en la
exclusiva que di el otro día que te
querías llevar a tres chavalas p
andorras pero es más es más bueno a esto
a esto a esto no vas a contestar Está
mayor gente le falla la medicación está
diciendo
cosas puesto los cuernos se iba a subir
a tres tías y mañana se inventar que
veol a quien sea
total a m me igual se ter y me dice e te
he desmentido todo esto no te desmentido
me has cambiado el tema y ahora has
dicho que lo has desmentido mentiroso
[__] falso tienes 40 palos Mayor Mayor
no sé cuánto que no me puedes enseñar
dónde ella te dijo que lo inventó porque
en público no dijo que se lo inventó
dijo otra cosa Ah sí que dijo en público
que el culpable solo era el novio que el
no eso fue una de las cosas que dijo fue
una de las cosas que dijo también dijo
que se tenía que disculpar si acaso con
mand de conmigo y que lo hizo bueno no
dijo que lo hizo lo conté yo pero sí se
disculpó con nosotros eh Me lo puedes p
digo eh Sí lo tienes en el vídeo de hoy
o en el de ayer uno de los dos lo tiene
tiene mi chat con ella ahí lo tiene
ahora si está el chat está en el vío se
me hab olvidado por completo es que he
pensado después de eso hablamos cosas
que ya no quiere que sean public porque
son de su vida pedo que no quiere te
dijo que se lo inventó un calentón que
fue por calentón y que no era verdad que
su percepción era que Amanda le hablaba
a su novio y que no que cuando vio las
conversaciones de banda dijo vale no me
está engañando el cabrón este en plan
las conversaciones reales son las que me
pasado me está liando un montón de cosas
mucho relación y esto está bien con la
tuya [__] Pues anda que tú entonces que
llevas to vida dedicada a la vida del
Dallas Entonces es que me estás
liando está ahí me estás liando un
montón de cosas vale me estás liando un
montón Por qué te interesa mi vida con
mi pareja qué te interesa esto porque
estás mintiendo pero mi relación digamos
es más satisfactoria que la tuya
actualmente me estás mintiendo pregunto
Uy El que calla otorga Javi
cuidado mi relación de pareja es más
satisfactoria y completa que la tuya
actualmente pregunto a ver me están
diciendo me están diciendo que Amanda
empieza a hablarle en el 2021
que tú empiezas con ella en el 2022 te
están
diciendo invent lo que te dice a ti la
gente es verdad no Javi venga por favor
no no Esto es lo que ha dicho esto es lo
que ha dicho chó dónde ha dicho eso la
chica la chica vamos a verel dich Ricky
vamos a ver lo has dicho tú Aquí Ricky
tranquilízate tranquilízate Ricky piensa
lo que vas a hablar está agobiado
perdido Ricky agobiado piensa lo que vas
a hablar venga las conversaciones más
fácil nada más que son ladrillos las
conversaciones la empieza tu novia con
el chino en 2022 no o en 2021 chino qué
habla no las conversaciones la empieza
el chico con ella respondiendo una
historia en 2021 vale por Qué inventas
jis te lo he explicado tío es que eres
muy falso y están hablando moso según
los tets de estas chic están hablando
hasta hace poco no sí sí eso lo que dice
la chica y luego los borra y se disculpa
dónde pero se disculpa diciendo que se
la ha inventado o que todo era culpa del
sí no que es lo mismo Javi es lo mismo
se lo ha inventado ella porque su novio
le ha contado que era Amanda la que le
empezó a hablar entonces es lo mismo lo
dice ella dice las dos cosas mírate mi
vídeo Está todo [__] mírelo Ricky te
tengo aquí está hablando de un tema
Ricky te tengo aquí me da igual me da
igual me da igual No eres tan relevante
cabrón me da igual no te voy no me voy a
poner la convers una chavala que ahora
mismo ya hablarte de cosas de videos que
ricki tranquilízate que está que estás
muy nervioso Ricky si estás tú nervioso
de que te he dicho que t vos a llevar la
con la menta que no r estás seguro que
no hijos mío yo ya a esta altura de la
vida no me pona nervioso luego le da la
explicación vale vale Ricky Ricky La
chica dice que se lo inventó dónde lo
dice te estoy preguntando solo eso no el
vídeo de ayer o el de hoy Ja subido dos
partes y las grabé todas en uno en un
directo [__] Te estuviste viendo el Bot
en el Bot ese estaba yo enseñaba los
chat completos y de eso te pero no has
dicho que no ves mi contenido si lo ve o
no lo ve he visto el click de Twitter en
el que reacciona y te hace grande para
que no se vea el ojo virul que tiene
Dallas tío ese el click que he visto y
digo Mira está reaccionando este vídeo a
este B Por cierto vale eh Dónde dice la
chica que se le inventado enséñamelo no
es como mucho más vergonzoso que te ha
grande para taparle el ojo a que
simplemente reconocer que está no es
mucho vergonzoso eso no te pareció como
muy de [__] qué putada Ricky En dónde
dice la chavala que se le inventado me
refiero el hecho de que tiene un ojo
para cada lado después de operarse es un
hecho que mínimo que su perro por lo
menos no lo tape Grand tí En dónde dice
la chavala esa que se la ha inventado
que es ha calenta se la ha inventado
dónde lo dice conmigo en las
conversaciones conmigo mi vídeo de ayer
y de hoy quitas el que me salten los
anuncios y lo moneti para mañana pero En
qué minuto Ricky
en qué momento Qué minuto le tiraste la
caña mi ese tema fue a juicio Javi que
no
contestas pero qué minuto te voy a decir
[__] loco Qué minut yo que sé qué minuto
dura 40 minutos el vídeo yo que sé qué
minuto cabrón A ver dime una palabra y
lo buscamos es que eso no lo Pon aquí r
te te lo busco Ricky Por favor Búscalo
Búscalo Búscalo Sí sí ala ala yo quería
irme y el loco este el viejo me tiene
Aquí metido Pero por qué porque todas
tus respuestas son el viejo el loco no
sé qué te Te molesta Te
molesta la chica si no te molesta
explotó la chica explota ahora porque le
trinca las com de perro pues no lo diré
no diré lo deada me disculpo por lo de
laada Perdón ya no lo digo más si te
pica no lo digo pero qué es lo que estás
hablando Rick ahora es que no lo estoy
entendiendo que me has dicho no sé qué
Ya de la edad vale Te toca la [__] la
edad Pues no te la digo ya está igual yo
lo hacía porque pensaba que te hacía
gracia que a mí no es que me haga gracia
ni no me haga gracia que estás haciendo
el ridículo es que se te está me cortas
no no te viene bien que yo haga el
ridículo Por qué me cortas que te pica
que te digan viejo que tenes ya una edad
para está haciendo otas cositas [__] de
persona de tu
edad pero Ricky qué tienes con la edad
que tú vas a llegar Dentro de poco a los
40 Dentro de poco con 27 a tira
coña sí Rick claro eso es la vida Bueno
lo bueno que yo con 40 no llegaré con
una Correa jav los [__] ya tienes dos
correas una del Ali y otra de la manda a
ver la novia del chaval la novia del
chaval se puso celosa porque Amanda y el
tiktoker seguían hablando hasta el día
de
hoy Enséñame esa captura Enséñame esa
captura Amanda y el tiktoker hablan
hasta damela venga enela venga te la
vamos a poner y tú me contestas vale Te
voy a poner pas la acta la que Amanda y
el chico hablan hasta voy a poner lo que
dijo ella vale No no no la captura
acabas de admitir que Amanda y ese
chaval hablaban este añoa venga venga
eh chicos Disculpa que me meto un
momento Ricky de tu video que se llama
me han puesto los cuernos otra vez no en
el minuto 921 donde muestras la captura
en en la parte donde dice bueno
tiene ganas de buscarlo
é bueno en la captura dice eh lo que
muas tú no La chica dice e él había
borrado lo que lo que te puso del primer
mensaje de su chat Bueno claro dale
contexo a Javi esto ella hablando con
Amanda vale esto es la chica del tuy
hablando con Amanda bueno no Supongo que
sí no e después dice hijo de [__] no es
listo ni nada después bueno Supongo que
es Amanda no la que la que resp ella
hablando con Amanda y dice no el hizo
nada de su novio que borró los mensajes
para parecer que yo creo que es más yo
creo que más arriba de eso no tenemos
más conversación y eso es de 2021 What
the fuck qué más da es que no he hablado
con él nada más eh que el chat Qué te ha
pasado literalmente y más abajo dice la
otra chica no esa tal kushi a ver a m a
ver a mí me importa porque aunque no lo
he pagado Aunque lo he pagado contigo lo
siento por eso
me lo ha hecho con muchas otras chavalas
populares y famosas Tom no sé si habrá
otro otro voy a
buscar est conversación entera tí O sea
me estás diciendo que ella solamente te
enseña la conversación cuando empiezan a
hablar en 2021 y salta en 2024 Javi Javi
a m no Javi a m no [__] er un
notita El chaval le Abre las histori le
respond una historia
2021 la chavala actualmente la chavala
lleva creo que son 8 años con chaval
lleva muchos años Y actualmente sí lo
admite ella le mira el móvil le coge el
móvil al chaval y ve con qué tías habla
LL Pues no sé los que lleva lleva un
puñado sé que en 2021 ya estaban es lo
que me dijo ella llevan 3 años no me no
sé si llevan 3 año eh por cosas que me
ha contado ella de la relación vale Y
dónde saca esa información de ella de
conversaciones de ella con
Dallas vale okay Y pues esa la habrá
sacado mi vídeo que soy yo el que la
subió cabrón sea que
tú no las has que tú no las has subido
entera que no he subido Javi que no he
subido porque Qué mentiroso eres enseña
lo que no he subido venga sígueme
explicando venga sígueme explicando lo
que me ibas a decir no no no no me has
acusado de haber manipulado
conversaciones que no he subido venga Ay
Ricky qué pereza tío sigue hablando lo
que ibas a decir tío no te interrumpas
tío qué [__] fantasmón tío Espero que no
sea así en tu vida personal chavala y tú
en tu vida personal así eres que por eso
no paran de ponerte los cuernos O sea la
chavala se encuentra prun qué opina de
lo que le pica la cabeza inventé da
igual la chavala se encuentra una
conversación me da igual de
2021 y te y se la lía ahora y empieza
funaro en Twitter ahora las chavalas se
pone a mirar conversaciones que tiene el
chaval con novia con con su con chica
con las que quiere salir o con las que
le tira la caña Javi yo no sé si ese
chaval le ha vuelto a abrir a mi novia
este año si era un tira caña si era un
guarro Yo qué sé si le ha vuelto a
escribir yo o sea tú me estás diciendo
que te importa más esto que la chica la
chica esta sale a funar a nov y a tu
novia
en4 que tengo 40 años Ricky que ya lo
sabemos que est argument sigue hablando
de sigue diciendo tontería todo tu
argumento pavo está más pendiente de
esto está más pendiente de esto que de
yo que sé El tumor que me parece algo
serio y grave que muy probablemente
siendo colega de
ellos y te has reído también del t capaz
de probar que me reído porque no me he
reído no ha sido capaz de demostrarlo
Javi estás mintiendo otra vez no me río
El tumor de De hecho he sido más hombre
que diciendo que ojalá se mejore pronto
y he hecho un extracto larguísimo de
Ojalá y la tía salga de esa [__] lo
antes posible
ri si esa chavala si esa chavala se
estaba cabreando y tu novia no había
dicho nada por qué esa chavala le dice a
Dallas yo me creía que la manda era
buenita pero no vea cómo se las
gasta pero que te mires mi vídeo que se
explica todo ese chat lo enseño yo Javi
ese chat lo enseño yo ese mensaje lo
pongo yo de ella cona lo pongo yo y lo
comento y ella luego disculpándose con
Amanda por haberle dicho eso ella misma
tío mira en el vídeo de hoy Esto si me
acuerdo no es el minuto en el vídeo de
hoy hay un momento un audio de esa chica
en el que dice si hay algún mensaje
borrado del chat que te pasé con Dallas
es metiéndole [__] o insultando a
Amanda porque como se le iba a pasar a
ella no quería que se enfadas conmigo y
me pasa capturado los mensajes no era ni
metiéndose con ella pero que si tu
verdad es otra Javi tú cuentes lo que tú
quieras sabemos por lo que creo lo que
creo claramente es que cogiste corriendo
antes de que todo el mundo se hiciera el
fuego Pues fuiste corriendo la medrent
mientras dormía me puse a mandarle ond a
la niña para que borase cosas o qué
Ricky para apagar el fuego otra vez como
hiciste cuando te inventaste la
violación que te trinc el D en el debate
me inventé la violación tío de verdad tu
gente te escucha decir estas cosas y te
mira con respeto a la cara Ja es mentira
que te inventaste tú la violación de Ali
es mentira que me invento la violación
completamente mentira puso el [__] loco
el otro día el audio en el directo y se
vio como le dijo como le dije ni de coña
se te ocurra por una cosa así sería tan
grave lo que te dirían a ti y lo que me
soltaría a mí qué haces Ni se te ocurra
escuchamos lo escuchamos otra vez te lo
puso el Dallas en el debate lo
escuchamos otra vez ay otra vez qué
pereza otra vez no fuiste tú no salió de
ti La la violación tú te no no seo de mí
tú te llas bien con Lizzy sí Pues pídele
permiso para que ponga el audio venga
pídeselo Y eso para qué no querías todo
el mundo escucha el audio que decir que
no existe existe lo tengo Y si te da
permiso lo pongo m per pero me cambias
de tema del tema de la violación que
está hablando de poner audio me va a
poner uno que me puse el otro día el
loco tres veces pues para qué [__]
ponemos uno nuevo No es que no no te
estoy entendiendo tu cambio de tema tío
es normal cuando te dan en la boquita Es
normal que te quedes atontado jav no es
la primera vez que te pasa No pasa nada
tú no tú no das a la boquita a nadie
Mira Escucha esto que esto lo dices tú
vale mira Lali lo que hace es con
reconocerte esa gente lo que el tema que
le faltaba ha sacado a mi ex ya está
venga el que te faltaba ya Javi es que
acabas de volverlo a negar acabas de
volverlo a negar pero es que acabas de
sacar todo el tema qué pereza con la
violación quillo que no me la inventé si
me la hubiera inventado que me denuncie
[__] por eso por el mó por lo que quiera
quillo que me denuncie de verdad que lo
haga está en su [__] derecho sé que no
lo va a hacer porque ya habl con ella de
esto ya hablé con ella de esto y ya me
explicó la situación la que estaba lo
que quería ya lo hablé peroo por favor
qué p
reconoce que ella te pone los cuernos y
tú coges Y dices no pues eso ha sido una
violación No ella me dice que han
abusado de ella Javi No ella no te dice
eso ella te dice que estaba iba drogad
sé que ha habido sé que ha habido
penetración iba drogad dissimo y no me
acuerdo de nada para ti eso qué es si le
pasa a tu mujer a ti eso qué Eso lo dice
a ver en el [__] vamos a
escucharlo por dentro porque no sé cómo
arregar esta situación no sé cómo
reaccionar lo primero que hago es es
decirle que eso ha sido un abuso que si
ya realmente no estaba consciente o no
recuerda haber dado consentimientos que
su atención de la noche sea por qué
hablas Por lo alto no quieres que la
gente escuche el
click
Ricky
Ricky se ha
pirado se ha
pirado se ha pirado han cerrado el el el
space
tío el en serio
tío estaba loco por salirse
tío espérate A lo mejor abren
otro e
espérate a ver si abren otro
no yo vaya invent por la cara
eh vaya invent ese hay otro actualiza me
dicen vale vale vale vale espera me lo
dan me lo dan
me han dado B en ti por amenazar al al
payaso este
tío Qué pena jena pero es lo mismo de
siempre pero a ver espérate a ver si que
me dejan entrar aquí y yo y el ser
despierto
tío Ay verdad se me ha olvidado un tema
potentísimo tío salir como que lo
expulsado pero es me escucháis tío me
escucháis tranquilos se va a comportar
person escuchamos Javi te escuchamos
Javi
se el c despierto chaval Dios m
se me olvid entra Ricky c Dile que entre
por no va a entrar más si si estaba loco
por salirse tío si al final Ricky todo
lo que habla
es el viejo el perro el cuenco y no
contestar y cosas por encima a ver hay
que ver si entra de nuevo Yo creo que no
va a
entrar Para los chavales que ra no ra no
con Javi pero a ver yo con ra no tengo
nada lo tiene el cona
o
verdad yo que es que se me ha olvidado
un tema potente tío [__] pero no va a
entrar más
no dile
noan
[__] dme un momento y ahí está
pero
vaya baneo me comido
no verdad el
baneo
Twitch paja es que es muy pesado tío es
que no se entera es que es muy pesado no
se entera escuchando no me escucha usted
a m no está
hablando
Ah y no
escucho entr
entrar Sí es que para que vea que no no
es broma
eh Y asel tampoco
Ah el
baneo fue a partir de violador o o de
las fotos de l si es que puede haber
sido por varias cosas
tío sí se
escucha ha puesto un tet
no jugado en serio claro No pero bueno
ahora va está super obsesionado porque
ha hecho aquí el pringados el chucho
infiel vuelve a
[Música]
sesarsetino él lo pasa mal no pero esto
lo pasa mal Él lo pasa mal y a mí me
sabe mal a ver que se haya cortado así
eh Ni siquiera fue
culpa cre Ahí está cansita no sé si
querrá decir algo dejarla que es una de
las chavalas que quería llevar andorra
pero bueno Mira por lo menos por lo
menos vale por lo menos ha reconocido
que iba que iba a llevar que pensaba
llevar a tres chavalas tío para andorra
o sea por eso De repente se desvent la
orden de alejamiento
Y luego el payaso a una le prometió a
serer la millonaria y le reclamó y la
amedrentó por 200
pavito [__] qué fuerte no pero por lo
menos la reconocido no es que cuando
estaba yo escuchando antes
eh estaba como mintiendo medio mintiendo
con ese tema sabes y digo no no no no no
no las la estabas amedrentando chaval
por 200 esuela por 200 eur de [__]
sabes Sí pues
sí No a mí lo que me r es que estuvo
diciendo cada rato que no que no que no
que no pero es que siempre hace lo mismo
él no contesta se pone a juguetear a
bromear con los chavales que le siguen a
a laad a fíate tú sabes se pone a y
mentira tras mentira Pero bueno misin no
machista de la época claro evidentemente
me dicen en el chat es increíble que
queb y cel hayan abierto los ojos con
Ricky Por qué qué habéis
dicho
eh
cel
cel Sí para que entre gel no no dice que
quería
entrar pero yo no escucho c está
hablando Sí pues yo no lo escucho tío
espérate vuelve a entrar vuelve a entrar
space porque creo que estás bu Vale Voy
espera o está está en el chat está ahí
está censur dale Nel los
pisitos illo illo se llama
illo Qué pasa Le estoy dando a invitar a
hablar y no no no acepta no sé por ahora
ahora
H escuch ahora sí que me están diciendo
en el chat que sel ybel han abierto los
ojos con Ricky qué es lo que habéis
dicho [__]
creo que se le fue a jav que est estoy
hablando con gel porque creo que no le
deja meterse el mismo
bu yo no creo
queel hayan abierto los ojos con Ricky
Lo que pasa es que yo creo
que si Ricky en algún momento se
equivoca o hace algo que no está bien
ellos no tienen ningún tipo de
limitación para decirlo Entonces no creo
que sea eso precisamente que es lo que
precisamente qui preguntarle a Javi y
que habláramos de no solamente del
mensaje que ostia ostia gubel vamos al
fin vamos
boludo pasa Qué pasa pero qué dijo qué
dijo guel y de
Ricky yo le decía la muerte es más dije
que ojalá se muriera y que llegaran
cinco narcotraficantes col y te creo ads
est estoy en la parte Fernando
urdaneta te crees tú te crees tú la
tontería esa del del los de hoy
capaz delox nunca mentiría no no no pues
yo sí me la creo te digo yo sí me la
creo hombre claro cabrón si Estuviste
con llamada aller con
ellos lo que pasa es que a ver vamos
vamos a poner la las diferencias entre
la intención que tienen y la capacidad
de ejecución ya estamos viendo la
capacidad de ejecución
pero a ver RAE tú escúchame RAE quiero
yo preguntarte vale sobre ese tema
porque Claro tú estás completamente
involucrado en que de los haya sacado
eso
directamente eso lo estás infiriendo tú
Yo no sé hombre a ver de repente de
repente de repente delo sale hoy
diciendo
eso diciendo que hay un testigo en la
casa Esa de Francia si no eres tú es el
appel este Y entonces eh De repente tú
ayer filtras que en pantalla se te vio
que estuviste primero hablando con delos
en privado y luego hiciste un grupo con
delo y con otro Nitro no me
acuerdo tengo varios grupos donde está
delo en los que me peleé con él no sé si
lo viste
relación relación cordial y buena no no
tenemos en las últimas horas has hablado
con
delox No desde desde la primera vez que
que
que estamos en lamada con Nitro y con
gibel y con todos eh he estado en el
grupo con
delux no ha sido desde ayer no no no no
no Cómo que no Cómo que no Cómo que no
no lo pruebo quieres que te lo pruebes
quieres que abran en directo las
conversaciones o qué filtrar las
conversaciones sí Ah bueno hoy la abro y
cuando veas la fecha porque es que yo no
soy igual a a Dallas pero tío cuando
cuánd arrancó ese chat ayer
ayer en el directo se te vio que el
orden era habías habl en discord eh
hablaste con egun pasa luego hablaste
con
delox y luego si no me equivoco con
incai que fue el directo que hiciste con
él con todos he hablado con todos y qué
me prohibí a mí hablar con gente [__]
pero no me digas que no hablaste en las
últimas horas con él que sí hablaste
Pero y pero es que Y por qué yo tendría
que decir quién eres tú para para saber
que si yo tengo que hablar o no tengo
que hablar hablar con alguien Yo te
estoy en mi derecho de hablar con quien
yo quiera ya si
t si tú estás en derecho de hablar con
El Rubius si tú quieres pero [__] me
acabas de deí hace 5 minutos que no que
hablaste el día del grupo con gibel que
no pero si te digo que estoy en tres
grupos con él eso no es decir que no eso
es decir que sí sí pero RAE lo que yo te
he dicho con lo que hemos empezado Esto
es lo de lo del tweet de delos de hoy
sale de ti no saca todas las las
conclusiones que tú quieras las que tú
quieras tú no me lo quieres contestar
entonces no no pero es que yo no tengo
por qué contestarte a ti a todo lo que
tú me quieras preguntar de mis cosas
privadas son una conversación privada
que el único que expone eh cosas
privadas que aparte modifica Y que
aparte miente acerca de ella es Dallas
No yo y Ricky y delox todos no con Ricky
y con delox no me interesa nada porque
no tengo ningún tipo de de de problema
directo con ellos porque no tengo ningún
problema con ellos que que delox yo no
esté de acuerdo con lo que él haya hecho
y él tampoco conmigo y que me dijo
estafador y que yo le respondí
diciéndole que el estafador era él eso
es otra cosa pero es que ahora se ahora
como que es lo normal es decirme que yo
soy un un estafador incluso de acusarme
de estafas que no son mías Porque por
eso era que yo quería hablar contigo
porque mucho que mencionan muchos tweet
muchos directos tuyos hablando de mí
mucho que subiste a Dallas y a Fernando
el día que yo no podía hablar diciendo y
echándome la culpa de todo mucho un
testamento Que bueno que más más largo
que todas las sagas Harry Potter en
Twitter de Dallas culpándome a mí
absolutamente todo por qué Javi Por qué
no pusiste que el tweet de Dallas donde
me acusa de la caída de pambi 2 tiene
mis wallets que sí son mis wallets pero
esas wallets están en perdida en pérdida
en pambi 2 Cómo puedo ser yo el causante
de la de
Back Rey yo intento poner todo lo que os
decir vale tuyo y
vale lo que me estás diciendo ahora
mismo yo no tengo ni [__] idea de lo que
me estás diciendo que es lo que me estás
diciendo que una de las Wales estaba en
negativo una no todas todas las Wales
esas estaban en negativo todas si yo
compro con distintas Wales un monto
entre todas las Wales Yo compro 000 y
Dallas hace un rpol para permitirme a mí
solamente salvar de mi dinero 6000 estoy
en pérdida mi novia Es que mira sabes
me dice
que que no que todas las Wales esas no
están en pérdida por Dios que de dónde
está sacando eso me lo está diciendo él
eh Bueno le voy a pasar la lista de
todas las wallet para que vea que sí que
está equivocado solamente en esas wallet
que que da la filtró estoy 3000 y pico
3600 Vale entonces yo tengo una
pregunta tú por qué te has paseado por
los directos de un pasa y de un montón
de gente y siempre has afirmado que
Dallas no es ningún estafador
uno no no tú nunca has dicho que da la
se un estafador ahora está sí lo dijo en
mi directo en mi directo lo dijo sí pero
ya después en pambi 1 y si me
preguntaban de pambi 1 pero del resto
del resto de proyectos en mi canal me
tocaba Mira tú no sabes lo que yo tuve
que esquivar en mis directos cada vez
que llegaba la gente pambisitos y todo a
preguntarme por burgi y yo tenía que
hacerme loco para no iniciar una guerra
con estos dos y y que y que Fernando
urdaneta se haya sentido aludido porque
yo puse en un tweet mío de mis cosas de
mi de mis cosas de cripto de mis
directos en mi comunidad que yo no
necesito sacar un token y tener 98 de
las monedas para ganar dinero en cripto
que Fernando urdaneta se haya sentido
aludido y haya ido a mi tweet a empezar
a escribir un montón de barbaridades
mías y posteriormente Dallas salga en el
en el debate de Ricky a decir que el
culpable de todo que yo no era ningún
experto en cripto que yo era un
ignorante en cripto metiéndose con mi
trabajo tanto que lloró con ibai que hay
y se dedica a burlarse de que me
cerraran el canal y entonces yo tengo
que aceptar que él se meta con mi
trabajo me diga que yo soy un inexperto
que se haga viral que yo no sé
absolutamente nada de lo que yo hago y
no responderle con nada aparte que la
magnitud de mi respuesta a Dallas no se
acerca a cada vez que yo le respondo a
él con lo que él me sale O sea él me ha
salido con un montón de barbaridades me
tiene en Twitter y él tiene mucho más
alcance que yo yo no yo no soy conocido
él tiene mucho más alcance que yo y en
Twitter y en YouTube y en todos lados yo
estoy como un inexperto en cryptos
estafador depredador sexual acosador de
mis vecinas y aparte delincuente en
Venezuela porque supuestamente hice uno
cometió unos delitos estafando bancos
por los cuales metieron presa a mi mamá
y se murió de cáncer en la cárcel Cómo
quieres tú Javi oliveira que yo le
responda a este ser humano cómo le
responderías tú si alguien te atacara de
esa manera a
ti pero es que
no Espera esaaa
espera qué me estás reclamando a mí es
que no entiendo sea primero primero me
has reclamado sea yo te hecho unas
preguntas sobre el tema de hoy que creo
que es lo del tema de lo de que van a
matar a delox no vale yú no me quieres
contestar A eso porque que suyo para
contestarme a eso no Exacto vale él
estará haciendo su investigación yo no
tengo por qué yo no tengo por qué darte
a ti información que le pueda servir a
otra persona para ver si que alguien qui
asarlo tú conmigo no quieres hablar por
si lo tuyo porque le puedes perjudicar a
tu nuevo amigo delox pero es que eso no
es público pero es que por qu yo tengo
que hacer público lo que tú quieras que
yo haga público mientras
que te estoy preguntando esto lo hecho
público delox hoy no Bueno pues si delox
fue el que lo hizo público pregúntale a
delox la Fuente porque no lo hice
público yo lo hizo público él que que él
publique Cuál es su fuente Por qué me
vas a mí a por qué tienes que forzarme a
mí a decirte Cuál es su fuente No no que
no te estoy forzando pero hombre
entiendo que eh Bueno pues te lo voy a
preguntar de otra manera tú estabas en
esa casa tú estuviste con Dallas de
vacaciones y aparte En aquel momento tú
decías que Dallas era de las mejores
personas que habías conocido en la vida
verdad mentira hasta que llegó mi
en el momento que llegó tu novia a la
casa ya Dalas no era de las mejores
personas que habías conocido en la vida
no se acercaba en nada lo que yo
conocí y por seguiste de vacaciones con
él y Subiendo fotos con él y teniendo
relación con él
Hasta cu o c días después yo me fui ya
tenía mi plan mi viaje planeado a Madrid
me fui a
Madrid Vale entonces tú en esa casa
viste estas amenazas que bueno Esto
sicario está contratarse
icario no por por y cómo voy a ver yo
los sicarios y voy a ver cosas en esa
casa que tiene que ver qué crees tú que
es que yo
estaba est Pablo Escobar y haba el chili
El Topo eso lo que eso es lo que están
contando A ver tú tienes una
conversación eso lo contó delox eso lo
contó delox yo no he contado nada sí
pero a ver eso lo contó delo después de
tener una conversación contigo por
discord y tú y tú como conclusión sacas
que yo fui el que le dijo a delox right
vamos a ver Rey yo tú sabes que yo
contigo no tengo nada esto es problema
tuya con él pero si yo te estoy viendo a
ti que tú al delos no lo soportas el
otro día Cuando subes en una llamada con
gibel y con Ricky tú no quieres ni que
te metan con él en llamada y de repente
te veo ayer que has hablado con delox en
las últimas horas y sale delo diciendo
que que que tiene una un oscario detrás
suya
[__] y que se la ha contado a alguien de
que saa la casa eso eso es lo que dijo
delux Quizás quizás de de habrá sacado
conclusiones no sé es lo que eso que lo
diga por por qué tú quieres ponerme aquí
por qué tú quieres ponerme aquí a que yo
responda preguntas que tiene que
responder vamos a hacerlo de otra
manera dale más vueltas Javi dale más
vueltas a lo de mi mamá por favor vale
Vamos a darle la vuelta que tú quieras
os importa que os importa os importa que
entre
Dallas no por favor Dale dale Dale Vale
pues aceptarlo aceptarlo que está con su
cuenta secundaria a ver a veros Fany tú
no hagas tonterías porque si no se va y
cagamos todos un momento tranquilo
activé mi dominio simple un momento vale
vale vale como si fuera un niñito un
momento voy al baño un segundo no me
lavo ni las manos y vengo y os digo Cuál
es la cuenta vale mientras que la gente
se va suscribiendo va dando like y esas
cosas Javi me lo dices al Ah vale ahora
se dan cuenta ah
final era ys nadie porque les toca
Llamar a a que
me que me
pegen voy a hacer
entre ustedes no creen que esto es una
locura por Venezuela así me recuer Qué
pasó No crees que es es una locura de
Space no sé yo recién llegué esty
resfriado nada Gracias
este Esla no es por vos te voy a chupar
el [__] en los baños de México me voy a
trar con ese
pene bueno agradecer a también que que
vino aquí y no no Cómo que V espérate
voy a mencionar una cosa como son las 4
y tal de la mañana solo quiero decir una
cosa aquí bien Clara no le quites el
puesto a go de tirar directo venga
Buenas
noches vale
valeco una pregunta que al final no me
he enterado que que ha dicho gibel yel
de
Ricky nada No lo sé yo la verdad creo
que dije tres palabras en toda la
reacción de un hora y media Yo tengo un
video en en uno de los canales que suben
clip donde digo que me parece mal que
subiera las fotos de lizy cuando Dallas
estaba viviendo eso con liy brutal se me
olvidó se me olvidó comentarle eso es
Dallas gu bajo
azar están en el space sí
mételo [__]
[__] pero que mande solicitud no
saí tiene que mandar solicitud para que
lo pueda sí tiene que mandar solicitud
porque Uf está llenísimo Dile que mande
soli O sea que nos mute todos y vemos
cómo se pelean ellos y solo farmeo
espectadores y yo igual eh Ya sabes cómo
funciona esto ya sé cómo funciona Yo
también mir cel tené la saban ahí de
Twitch tené la
sabana la tengo acá s despierta a las 4
de la mañana vuelas
usted
bueno que levantar los space
chavales literal Javi Javi revive
muertos si Gan un es dedico a vos hombre
me debes dinero y lo sabes me debes
mucha
pasta No sé viajo a España solo para
invitarte a comar
eso a ver no está enviando SP eh o
sea es que que hay mucha gente aquí No
espérate a ver y si lo buscas manual tú
pasar a ver sí eso mismo estoy pensando
o Javi te puedo dar con anfitrion y lo
puedes agregar o a ver inténtalo a ver
te voy a dar con anfitrión
vale vale Ahí te ahí te di acepa Dios el
Ricky está llorando en el en su Twitter
llorando per más no poder entr ent Ricky
eh Ricky ese no se atreve más con dala
pero vamos ya le pueden ofrecer los 200
que le quería quitar la chavala [__]
[__] Dale Javier y te mande con
anfitrión Acéptalo vale
Eh no tengo ni [__] idea de Esto vale
vale vale
vale vale y Fer también va a
entrar [__] [__] eh Ya Javi Javi Dios
mío me quiero morir ahorita mismo eh hoy
ya puedo morir tranquilo a ver que si se
haceo
si hacéis los espacios tío Déjate a ver
si me van a banear Ah también de
YouTube no por favor vale Ahí Fernando
ya entr entr a suicidarse al espacio Ya
entró Fer ya entró dejen que entre Javi
haz lo que entre Dallas por a m el de
Dallas es que no me sale tío si a mí
igual lo peor t que igual
tampoco ya está Es que es que no me sale
el Dallas
pero con qué nombre
está
fando si contrat
sicarios and a un lugar donde se llamao
Cabrera en la
dirección Pero qu hay
ahí muchos enanos
What theu Mándale link a daras pero a
ver lo que no entienden es que Javi
ahorita está AC fiton y le están
enviando el link Supongo Ah claro Javi
Envíale el link del space se lo he
mandado no pero el link creo que no
sirve de nada eh tiene que estar aquí a
ver él tiene que entrar que yo le he
mandado el link Claro claro como la vez
pasada cuando entraron así él una vez
dentro tiene que mandar solicitud él
puede mandar solicitud o se le puede
invitar
no
pero creo que ni siquiera está en el
space al menos no parece eso mismo I a
decir es que si está porque nos está
escuchando
Espérate Espérate que seguro que a lo
mejor lo estoy viendo yo y no me entero
de una [__] [__] Eh la ha dado
solicitud tal vez estará si está en la
comp estará de incógnito No simplemente
escuchando está en la PC en a si a ver
si le has dado No porque si ha mandado
solicitud
no que a mí no me aparece Bueno si no si
no puede entrar o algo se le buguea que
cierre todo y lo vuelva a abrir Es que
el problema es los space están muy
bugados de Twitter están hech caca me ha
dicho que tú vas a pillar también inco
[__] no que venga no hay ningún
problema ostia acá pillan Todos excepto
el
administrador yo él tiene la solicitud
mandada me está mandando la captura Y es
que a mí no me sale tío Es que a mí
igual eh A ver a ver quitar todos los
demás las solicitudes todos los que
estéis solicitando por favor
quitarla No Javi es que está complicado
eso Dame un momento a ver te lo
gestionado Mándame el Ah no Cuál es el
username Dale aquí en bajo azar a ver
dasas este es no a ver lo voy dar Dile
que que me de follow y yo yo le envío
la la solicitud Yo mismo personalmente
desde desde el anfitrión te está
escuchando te está escuchando [__]
Claro si es que está aquí si es que
tiene la solicitud
mandar Qué raro Entonces no a ver voy a
empezar a rechazar solicitudes a ver y
que la envíe
vale ya ahora sí que la envíe
Ahí está bueno Ahí me
siguió madre de
Dios se viene
chavales se viene se viene se
viene el r dedicándome la cuenta de
Twitter
tú una
cosa creo que te vas a [__] porque
acaban de banear a Jai en Twitch claro
es verdad es verdad no Mientras no
aparezca la cara puede estar la voz de
yo creo que no eh Ah igual Cualquier
cosa le digo a la manager que tengo que
no lo sabía Y ella me soluciona Ah bueno
Ah bueno bueno pero el se puede ver
motivo por el que me han
baneado no habrá sido porque dicen que
le dijiste que le ibas a ir a buscar a
Ricky edit y alguno habrá denunciado eso
como amenaza a otro a otro Partner y te
habrán baneado por eso
Quién se ha podido tomar eso como una
amenaza por
favor alguno alguno te habrá enunciado y
cagaste no me demanden por ual si lo
apelas te devuelven la cuenta no creo
no [__] sea no sé por qué no
aparece a ver Es que tampoco buscarlo
manualmente está
[__] [__] es que si entrar con la
cuenta principal Sería más
[__] seg sin pod
Bueno yo estoy actuando solo estoy
haciendo lo mejor que puedo pero pero
por qué [__] o sea literal no sale suer
No sé porque el del Ricky salía de una y
al no sale nada se
literal estás en PC o en en en ordenador
porque celular es el triple bug no pero
a ver o sea si se le si se le jode
tendrá que cerrar todao la aplicación o
todo en sí
el có se llama la página con la que esté
no y volver a abrir y volver Sí eso
mismo recarga recarga y ti que salir de
todo totalmente de todo De cuánto es el
baneo
gibel lo
sabes No no está escuchando creo
[__] el tuyo te habrá llegado un
correo diciéndote cuánto te bañaron
Cuánto tiempo a
ver igual te deben dar TR
días Sí a ver
pone qué va tío tú sabes por qué ha sido
por qué Por el tema de las fotos que
hemos discutido fotos de lisy y fotos de
la
otra no puede
ser pero no pusiste la censurada
sí Y entonces apelo y te lo devuelven Al
toque entiendo que sí no sí si no es
desnudos
explícitos te lo devuelven Al toque
porque si no hacan boni tendría que
estar bañada de por vida claro Sí claro
un amigo me dijo que hace contenido con
poca ropa de s de s días me dicen que es
sabes siete
díasé vamos a una mala es eso 7 días Ya
está no eso se queda para siempre el
strike y creo que sí es como
una
[__] a ver tío yo lo siento haberme
puesto así con ustedes aquí en el space
pero que se mencion a los niños no lo
voy a pasar me entiendes o sea ahí como
si me ponen un Bao de un mes o sea me
entiendes o sea es lo que hay o sea se
mete conmigo todo lo que tú quieras
incluso que me acuse de lo que él quiera
pero me ya Ya está ya me ya no voy a
permitir más que se me sien a los niños
ya lo hizo el otro tonto el otro día en
el momento que p España hablaré con él y
y a este ya hay que cortarle tal O sea
ya no mencionas más a mis hijos vamos lo
puede hacer si él quiere pero ya es la
última va a ser la última Seguramente me
entiendes Sí
tío que no me no me aparece y si se
entra con una cuenta así alterna o sea
parte de esa
te lo juro De verdad no me aparece y
siendo que está con anfitrión no me
aparece a ver voy a actualizar yo vale
Ah ah ya me apareció Ya me apareció
[__] a probar
ahos de mi vida yo me voy de aquí qué
tal qué tal está
dentro sí Si está está si está ah a mí
no me
sale No no A mí me pareció la solicitud
recién eh
Ahí está de
nuevo pero como que no le Ah está Ana
también Javi puedes tal vez intentar
tu a Dios mío de vale mutear
todos Adiós
vale d Dale al
micrófono quiero Que responda este
asqueroso a una sola pregunta y es por
qué no puedes dejar de hablar de mí
responde a esa [__] pregunta que no
fuiste capaz de responder en el último
directo pues estoy seguro de que estaría
encantado de responderte si no fuera
porque se ha salido del
space hijo de la grandísima [__] se ha
salido hijo de no digáis más cosas que
que nos van a banear Ah también de aquí
cmar c Mita sea am se ha ido claro se ha
pirado espérate se lo le envió el link
le envió el link tranquilos tranquilos
le envío el link eh A este sí me lo
caso
r a menos que me haya bloqueado
claro dale ahí Supongo que ya
Ah mira Qué curioso que ahora que no no
quiere entrar eh Ahora no quiere te ha
dicho que no no no no se hijo de [__] Ah
no está fuera está con la novia ahí
están en directo Ahorita estás en
directo pero se has salido de aquí ahora
sí está creo que ha ido otro lado
ahorita va a entrar Dice Métete al
espacio Métete al espacio están llamando
a r dice ahí está ahí está y vi viene
vale vale Yo [__] madre [__] con la
que hemos liado ahora cog se sale Sí eso
mismo y asir raed quita el miedo no vale
intenta primero hablar y ya si no se
puede hablar pues yo que sé no no no si
está ahí no no digo Dallas Dallas y ra
que intenten primero hablar y le haga
esa pregunta y y se digan lo que se
tengan que decir pero que hombre que
intenten hablar unos
minutos vale Ahí está ahí está ya entró
Ya entró Ya entró Ya
entró Lo siento mucho eh pero ya ahora
sí Ahora sí ya todos muteados yaas
después
de quiero que respondas a una pregunta y
es por qué no puedes dejar de hablar de
mí esa pregunta te hago yo a ti tú eres
el que tienes que responderse cállate la
[__] boca pedazo de subnormal de [__]
que has estado durante un montón de
tiempo hablando de mí responde a la [__]
pregunta de [__] Por qué no puedes
dejar hablar de mí respa respira y aquí
no me vas a estar mandando tú a hablar
encima mío si vas a hablar Di lo que
tengas que decir y yo me callo y Lu
tienes que responder hecho la pregun no
es
resp cuando tú dejes de hablar de mí y
dejes de decir que yo soy el que se robó
la plata de pambi y tus otros siete
proyectos scam literalmente lo hiciste
hijo de la grandísima [__] te robaste
más de 200000 pavos Me robaste a mí
directamente y las wallets están
públicas que todo el mundo las puede ver
pedazo de hijo de la grandísima [__]
eres un ladrón de [__] y las W están
públicas y aún tienes los huevos de
ponerte a decir que no son tuyas
recuperara mi dinero asqueroso hijo de
[__] recuperar el si te pillamos una
[__] wallet compraste 600 abajo y
vendiste 18000 de golpe hijo de la
grandísima [__] qué asco si está los
vendí
yo 18000 de golpe hijo de [__] compraste
600 justo abajo antes del anuncio y
liquidaste 18000 arriba y pú
arriba ahí están las transacciones ahí
están las transacciones las investigamos
todas y están todas públicas y todo el
mundo las puede ver hijo de [__] qué
asco de verdad [__] estafador de [__]
estafaste a todo el [__] mundo me
estafaste a mí estafaste a la gente y
aún tienes los [__] de ponerte a
hacerte la
víctima voy a buscar que no se está
escuchado
chicos chicos
no se está escuchando es que no se está
escuchando no se está escuchando porque
estáis los dos la vez la tienes ahí la
tienes ahí yo la publiqué publiqué tu
[__] wallet de [__] bueno todas las
que tienes que tienes un cojón y medio
cuéntale a todo el mundo cómo Te
bloquearon la cuenta a ti y a tu novia
la cuenta de bitmart cuéntale a todo el
[__] mundo hijo de la grandísima [__]
cuén porque estaba porque estaba en me
la bloquearon porque estaba en otro país
[__]
te la bloquearon porque hiciste un
montón de movimientos de ventas locas
que te robaste todo el dinero que le
puse yo a bitmart te lo robaste todo
hijo de la grandísima [__] eres un
pedazo de cabrón De verdad increíble yo
soy un ladrón yo soy un ladrón es lo que
eres cabrón de [__] y están todas las
[__] wallet p tus [__] de están todas
Púas haar deja hablar cállate por un
segundo nadie le importa lo que tienes
que decir Tú abre BM importa es toda la
comunidad le importa lo que tienes que
decir tú dile a man que
abra AB cuenta de su cuenta de Abre BM
hijo de la gran [__] deja de desviar
Abre tu [__] bitmar y el de tu novia
pedazo de [__] y payaso Abre tu [__] BM
hijo de [__] como
siem que te metas con mi
mamé lo quee mi
mamado lo
que enano de
[__] que miren todos que observen
todos como este hijo de la gran
[__] da la [__] Gan deal para responder
payaso payaso Ahí está no va abrir Dónde
están los 00000 de dónde están
los Aquí está n yo lo tengo bloqueado
permiso Aquí está Nitro Launcher que lo
tengo bloqueado Vete a buscar todo el
hilo de Nitro Launcher a ver cómo están
tus billeteras ahí todas las que ya él
había conseguido porque
tu tú V a hablar de billeteras es vas a
hablar tú de
billeteras [__] estafador hijo de la
gran [__]
aboe y
de yo no tengo pedazo de subnormal yo no
tengo [__] BM cabrón de [__] hijo de
[__] Abre tu [__] BM hijo de [__] eres
tu
Abre
put la cara de losotros deo apendo
mi a ver a a a estamos tocando muchos
temas tiempo tiempo tiempo tiempo
tiempo tu imbécil Abre tu
[__] payaso te mandé las transacciones
te las mand Abre tu bitmar de [__]
ahora mismo en directo Enséñale a todo
el mundo desde tu [__] cuenta desde la
cuenta de tu novia Cuántos robaste
enséñalo ahora mismo eres aquí de
alguien Abre ahora mismo tu [__] bitmar
estafador de Mier
cuando ellos
abran tengo
no tengo cucón en trozo de [__] Abre
tu [__] bitmart no quieres abrirlo
porque sabes muy bien lo que has hecho
pedazo de cabrón de [__] estador de
los [__] pazo an
an Fernando
filtra su favorito Es cuin pedazo de
animal que teas de todas que dejado Abre
tu [__] bitmart nunca estuvo
aban
aban abrí algo abr abrí algo abrí
algo abrí algo abrí algoo Aquí está Y de
suz qué
opinan estaban contratando sicari este
par de
delincuentes
del tu novia y enseña Cómo robaste a
todo el mundo inclusive a mí pedazo de
[__] de [__] con con cicarios
contratados por Fernando Ur es
verdad definitivamente si tuvier cicar
anda no tengo a mejor gente a la que
ponérselo a ese payaso de [__] que tú
tu [__] novia más [__] más [__] son
todas las
person tú eres una [__] pobre
[__] parecemos unos niños
aquí Dios mío qué patético o sea para
todo el mundo que est ahora mismo
escuchando por favor quiero que se
imaginen por un momento lo que es que un
hijo de la grandísima [__] te robe
40,000 pavos a ti y cientos de miles a
la gente y encima esté aquí gritando y
diciendo barbaridades quiero que verdad
todo el mundo se Imagine por un momento
lo que es que un hijo de [__] te robe
40.000 y robe un montón de pasta la
gente y aún en serio con un par de
huevos se ponga aquí a insultar a gritar
y a desviar la atención no queriendo
abrir su [__] bitmar de [__] Eres un
[__] estafador de [__] y espero que
ahora mismo todo el mundo lo haya visto
en directo que tú no quieres abrir tu
bitmar y el de tu novia que os lo
bloquearon os bloquearon a los dos os lo
bloquearon a los dos porque sois un par
de [__] ladrones de [__] un par de
[__] ladrones de
[__] sig lando atención quieras uno
nunca estuvo en okx jamás de los
Abre quieres abir tu Abre tu
putoo estafador estafador
Ladrón Ladrón y aparte intent que no sir
no sirves para nada
intent F para n diciendo pura [__]
hijo de la gran
[__] preocupes dentro de muy poco vas a
terminar Habla habla No te preocupes que
vas a terminar en la [__] cárcel muy
pronto tranquilo no te preocupes muy
pronto vas a terminar la [__] cárcel te
aseguro que toda la [__] que has hecho
ya lo tenemos todo bien registrado No te
preocupes que vas a terminar en la [__]
pedazo de cabrón de [__] no te
preocupes no te preocupes que enseñes
tus juges de
depósito no quiere ñas enséñala enseña
tus huales de depósito di una cosa sabía
tu novia que te dedicabas a sacarle
fotos a las [__] vecinas en bikini eso
lo sabía tu novia no lo sabía tu novia
verdad ella era cómplice de tus delitos
verdad sab Imagínate tú cuántas
enfermedad puedes pegar a Li si estás
todos los días buscando hacer trios con
tipas diferentes O sea tienes ese huevo
picho tienes ese huevo picho asqueroso
tú V hablar de mi novia y de mi
relación andas todos los malditos
Toc te gusta
gaba y no lo va a abrir y no lo
abr er un [__] hijo de la gran [__] un
estafador de [__] y haber metido a tu
madre en la [__] cárcel por las estafas
que hiciste tú es loco espero que te
pese por 100 por en la [__] conciencia
que tu madre murió en la cárcel por
delitos que tú cometiste es
absolutamente loco toda esa [__] loco
eres un auténtico
picata abran sus cuentas Dale Fer rápido
rápido Rápido créate una cuenta cu en
cero Fer que para nada me voy a dar
cuenta abr
laom
de tienes 2 solanas en todavía todo lo
que se robaron en pambi 2 se days to
Rock eres un ladrón eres un ladrón y lo
sabes sabes que eres un bueno Abre tu
[__] bit hijo de la grandísima [__] que
tu novia no sea una [__] foto contigo
porque se avergüenza de lo viejo que
estás
literal Abre tu [__] B Abre tu [__] B
Abre tu [__] BM hijo de la gran [__] lo
que tiene que recurrir patético y que mi
novia no sube nada está en Stream
conmigo todos los días Aquí sentado
p de ser novia tuya asqueroso de
[__] d que te cuente tu novia que te
cuente tu novia como un amiguito suyo se
puso a mirar los Instagram otas personas
con el cual tu novia está hablando a ver
si le revisas los mensajitos pronto Ay
mi novia está hablando con otras
personas y que tú estás hablando Sí sí
está hablando con otras personas acerca
de personas que vinieron al viaje y esas
otras personas resulta que son chicos
con los que tu novia se habla Uy a lo
mejor no lo sabías tal vez Pero bueno no
pasa nada no porque tal vez cuando ella
se está hablando con otros también te
estás hablando con otras y mandando ten
nudes dime sabía sabía tu novia que tú
te dedicabas a mandar ten nudes con otra
tipa mientras estaba con ella cu
publique las conversaciones a lo mejor
no lo sabe Noa todo a lo mejor no lo sab
O sí lo sabía qué cárcel de Venezuela
fue que murió mi mamá o sí lo sabía dime
en qué cárcel fue que murió mi mamá en
Venezuela no sé en qué cárcel fue la que
murió pero sé que murió en la cárcel sé
que murió en la cárcel por tu [__] culpa
porque pagó los delitos pagó por los
delitos que tú cometiste Y eso es lo que
te pesa tanto en la conciencia y eso es
lo que te pesa tanto en la conciencia
que pagó por los delitos que tú
cometiste y murió de cáncer en la [__]
cárcel y esto primero se lo contaste a
tu luego se lo contaste a tu otro amigo
y por eso teiste hijo de la grandísima
[__] porque sabías que ellos ahora lo
sabían Y entonces cuando lo contaron yo
dije Creo que eso sea verdad hasta que
finalmente Confirmamos que Efectivamente
es verdad Y sabes qué que eres tan
[__] eres tan [__] tiene
conversaciones contigo tiene
conversaciones contigo hablando del [__]
tema y creo que nunca en tu [__] vida V
volver a pisar Venezuela en tu [__] vida
van a meter ena cárcel literal con lo
que estamos haciendo ahora mismo van a
meter en laa después todo el fraude
bancario que te acabas hacer con tu [__]
amigo del banco
literal Dear
Elo de Gran Abre tu [__]
bmart Abre tu
boca guar la [__] atención hijo de la
grandísima
[__] t la atención yo mira yo abro
bitmar cuando tú abras t
ex Ábrelo tú primero Ábrelo tú primero
cuando AB cuando abra V quedar en
ridículo
pedazo
AB [__]
nov [__] será [__] será toda tu [__]
existencia vuelves a deir
Paz voye est voy a
pase la cara enano Vuelve a decirle [__]
mi novia Vu deir [__] enano vuelve a
deir antes de una palabra y te piensas
que estoy llamando
peor qué asco de ser humano es eres
insult deir tu [__] novia es decir que
te lo [__] eres pedazo fracasado tú y
defendiendo a Fer y mira a lo que has
llegado por defender a Fer eres
unre tu [__] BM defenderme de qué Abre
tu [__] bitmart de qué imbécil has
estafado un millón de dólares qué vas a
hablar tú has escapado un [__] millón de
dólares tenemos todas las wes Paz animal
tengo todas tus Wall imbécil con Nitro
tenemos una semana que voy a hacer un
[__] video YouTube que se van a [__]
encima los dos van a [__] encima los
dos tú y Fernando van a ir
presos es hijo de la
grandísima ha dicho sobre quier Mostrar
estos payasos muestren su de depósito
muestren yo ABM muéstraselo
AB todas
put voy a buscar te las pongo aquí y las
confirmas y las abres pedazo
animal eres primero Ábrelo t primero
Prim
abran su Wall imbéciles abran sus Wall
Mira mire ustedes saben qué no tiene
caso ni seguir discutiendo con un par de
criminales que son capaces de
contratar
va estabas llamando cicario Fernando
urdaneta niégame este espacio niame
esp este esp estabas hablando con
sicarios para siarar a niégalo niégalo
Dios mío niégalo se va a ir del directo
y no niégalo no me estoy yendo de ningún
directo pedazo
imbécil porque de verdad me estás dando
una [__] rabia de verdad te lo
J
asaste Vente para Miami qué Me vas a
hacer tú aquí a ver cuén qué harías tú
cuando me tuvieras al frente
que te voy a denunciar por la amenaz
que de verdad te si con miedo de que
alguien te diga te voy a matar cabrón
por una cura cállate Tú cállate Tú eres
un maldito tú Eres un maldito criminal
cállate Tú estas contratando carios para
ficar a delo imbécil estas haciendo en
mi [__]
cara puedo interrumpir hacen una requisa
en tu teléfono y consiguen las
conversaciones las llamadas donde estás
contratando sicario
pora Fernando puedo interrumpir un
segundo Por favor Una pregunta nada más
una pregunta porfa ra puedes abrir el
bmar y luego el otro que abra lo que tú
le pidas por favor sí que abran ellos
conmigo y abrimos todas las puertas van
a [__] Enma se van a [__] en
van mi no hay nada en mi bitman no hay
nada Es que mira mira sabes Cos ellos
quieren tener Queen los dos enada
discord conmigo abren sus
pantallas
Im vo
se pone aitar para no ñar el [__]
bitmart Espérate que acabo de llamar a
bitm yo tengo que abrir mi bitmar y tú
no vas a abrir tu cuenta
deor hijo de la grandísima [__] que
robaste todo el dinero me lo robaste a
mí personalmente y se lo robaste a la
gente [__] estador de
[__] hijo de la gran [__] Abre tu [__]
bitm de [__] hijo deil sube a
nitrol todas las wallets que traron
haciendo ventas asquerosas fueron tuyas
enfermo de mi súbanlo tengo problemas
súbanlo pero déjalo hablar va a abrir tu
bmart él va a abrir tu bmart súbelo pue
subir va abrir tu
bmart él va a abrir tu bitmart él lo va
a abrir no por
tiene ton no entiendes que noed tengo
que abrir un maldito no
entiendes para abr la [__] cara y dearte
en ridículo te vas a quedar como
estafador que
eres como
el@gmail.com no con ot
no no y que muestre que es el kyc suyo y
de su novia o sea por favor va nos
quiere ver
la novia un amigo
enta edes animales pero por no abren las
cuentas de ustedes también yo no tengo
problema ninguno no tienes problema
seguro te paso las Wall que tienes que
abrir te las paso ya tengo que tienes
que abrir en directo Direct en directo
teng problema ninguno estás en directo
en este momento estás en directo en está
en directo estás en directo Dónde está
estás en directo en qué canal no está en
directo Ah no está en directo no pero
este sí es bien a recho ponte en directo
ya
vale No te lo pierdas ponte en directo
ponte en directo ya y comparte pantalla
ya ponte ponte en directo te voy a decir
que ual es tú ya vas abrir
Direct ponte en directo
cobarde ponte en [__] directo cobarde
ponte ya ponte ya ponte Dale enseña tu
directo
cagado cuando tú estés en directo
compartiendo pantalla Dale
ñ eres t para poner condiciones
aquí loco de [__] este tipo es un loco
de [__]
no lo
ñ dime por decir tu [__] novia es decir
que tu novia es [__] dime
dime si yo digo tu [__] novia es decir
que tu novia es [__] mira brother
Cállate la boca la no Respóndeme esa
[__] pregunta hijo de la grandísima [__]
nov mi novia creme
que tener tú y tu novia y toda tu [__]
familia enano responde a la [__]
pregunta si yo digo tu [__] novia es
deir tu no
directo estás en directo enano está en
directo estoy abriendo BM directo no va
a responder porque es un [__]
analfabeto robarte dinero a todo el [__]
mundo de robarme dinero a mí de
aprovecharte como te dio la [__] G de
todo el mundo de ponerle los cuernos a
diario a tu novia después de todo eso aú
te vas a ha la víctima porque dije tu
[__] madre que esta diciendo que tu
madre es [__] si diciendo tu [__] madre
y aú tienes los [__] es que aunque te
lo hubiera dicho te lo merecerías sabes
quea lo
dije que ni siquiera lo dije es looro
que ha pasado por internet de verdad
Abre tu
[__] ha TR meses no decías eso decías
que era tremenda persona como humano
ahora es algo totalmente distin
analfabeta aprende a hablar imbécil
analfabeto no existe estet
sab analfabeta es el femenino imbécil
ves que eres un alfabeto Ay Dios
mío no sabe ni hablar a una persona
analfabeta no tiene que
ser
estabo masculino de analfabeta Ay Dios
mío que me estoy muriendo de
verad enano Qué vas a hacer cágate
encima estoy abriendo estoy abriendo
bitm estás en directo o no estás en
directo Dale Abre bitm enséñalo enséñalo
en directo teng cuando te ve directo
directo lo mostr enséñalo enséñalo No
hay ninguna diferencia entre que esté
ahora mismo en directo o no enseña tu
[__] enterito y tu novia muestro yo
muestro cuando tú muestres tu boca
X en directo estamos en directo en
Twitter está en directo todos los
canales paritos está vi
el mundo pant directo y comparte
pantalla Abre directo comparte pantalla
en y luego lo hag y mira pigo ponte en
directo y comparte pantalla Hazlo hazlo
Cuál es la [__] diferencia todo el mundo
lo está viendo qui nos ven combinados
10000 15000 personas muestra tu
[__]
tuil Abre directo
Cuál es la [__] diferencia otra vez otra
tontería por el camino muéstranos si no
robaste nada muéstralo muéstralo tipo es
un imbécil no este tipo tiene retraso
mental Pobrecito huevón muéstralo
Dios lo va a mostrar no lo va a mostrar
muéstralo este tipo en directo
nodo pedo [__] ponte en directo
estoy esperando que te pongas en
directo
dieren Qué diferencia hace si puedes
rascar más famita hijo de la grandísima
[__] es lo que va a hacer la diferencia
Si puedes rascar más famita muéstralo si
no robaste nada muéstralo toda la fama
Mira ojalá te pueda arrancar toda la
[__] fama toda toda toda quitarte todos
tus seguidores Ojalá ojalá pudiera para
que nadie te volviera a seguir a ti que
eres patético que una mujer se coge una
mujer se coge
perros de quedar como la pedazo de
[__]
que gracias Y sabes que nunca vas a
obtener un solo seguidor mío porque todo
el mundo ha visto la basura de [__]
que eres todo el mundo lo acaba de ver
ahora mismo Eres un
[__] todo el mundo sepa aquí
públicamente Toda la cantidad de dinero
que te robaste y que no vas a mostrar
muestra tu [__] B de tu [__] nov
yante la cantidad de dinero que me he
robado Wow igualito mill
enano tengo
aquím
abalo [__] estafador de [__] muéstralo
Cállate estafador eres tú muéstralo hijo
de la grandísima [__] muestra tu
[__]
Mostrar abierto aquí está vamos dasas
prende directo y comparte pantalla y yo
te digo cu son mu transacciones aquí
imbécil no estás viendo está ciego
muestral muéstrala de dónde llegan muas
dnde
llegan aquí estoy
muéstrala el tuyo el de tu novia muestra
los dos a ver d las transacciones y a
ver los
movimientos mío t Fer Porque yo desde el
móvil no
puedo asustado ponerte en directo abrir
tu exch como lo tengo
y muestral r muestra las
transacciones todas las transacciones
todas ponte en directo y comparte
pantall muestra dónde llegan las
transacciones directo muestro todas las
transacciones ponte en directo ponte en
directo mual
ahora muéstralo ahora muestre las
cuentas de Mira muestra la wallet tuya
la de Li que ganó muestra de dónde vi
muestra tus transacciones muestra tus
transacciones está hablando de fondo Ah
que no me enteré está de fondo tu novia
la hija de perra que estuvo dedicándose
a llamarnos [__] españoles de [__] y
hacer comentarios asquerosos sobre
nosotros a nuestras espaldas no está
hablando ahí esta hija de la grandísima
[__] que ahora resulta que se las da de
algo que le cuenta a todo el [__] mundo
como estu insultándose a nuestras [__]
espaldas y tuvieron que ser los otros
que nos contaran las guarradas que
estaba haciendo Direct pantalla cállate
cállate muestra las transacciones muest
transacciones muestra las
transacciones muestra transacciones
ponte en directo ponte en directo
muestra transacciones No hay ninguna
diferencia que ponga directo y que no
muestra
transacciones sigue tú con el con la
repetición yo tengo que limpiarme los
dientes moment tio está asustado Abre
directo y comparte pantalla tú y Fer
estoy asustado V el hijo de [__] que no
abre su asado yo asustado Y tengo la
[__] página abierta yo soy el que
tiene la página muestra tus [__]
transacciones [__] estafador de [__]
muestra tus [__] transacciones cóm no
se va ver que es
bitm tiene la laptop mostrándola en el
Stream y se ve toda la pantalla blanca
no se ve si es el correo no se ve nada
No se ve en
suut
nemeo que no está mostrando
este al Host del espacio les gustaría
que entrara delox al espacio o no [__]
pero depende de de los demás no solo si
responde juego
hizo delo también delo
también que opinar de eh tiene que
opinar
de tu
[__] hijo de la grandísima
[__] por favor muestra tus [__] iones y
las de tu [__] novia de [__] haz el
[__] favor la cual nos puso verde a
todos nos insultaba por detrás es igual
de falsa de [__] que tú hijo de la
grandísima
[__] se está metiendo contigo este
imbécil tu nov que que nos insultó
pora opones todas las operaciones te vas
a tener que volver a vist Nano de [__]
ig espantoso Eres un maldito bagre igual
Ah vaya okay Y eso exactamente comoo
muestras tus transacciones de
bitm cómo demuestra tus transacciones de
bitmart exactamente esto mira estoy
esperando que te pongas en directo Aquí
voy a abrir todas las transacciones
ponte en directo ponte en directo que
pero directo por no compartes pantalla
de tu bitmar O es que tu laptop está en
Afganistán y se puede abrir bmar Willy
Rex
wix pedazo imbécil que tengo que abrir
un VPN en mi computadora y no tengo
bitmar en mi computadora est tipo Ah no
tienes bitman en tu computadora tu
computadora no acepa bpn no ra ra raet
acabas de decir que va a entrar Willy
Rex no no no lo estn diciendo mi chat
[__] No pero delox no delox vamos a ver
venga porque porque entre la mascota
Rex no va entrar Willy Rex no va a
entrar delo tampoco mira que debe
hac todo lo que tengo que no tengo nada
yo quería hablar con delox yo quería
hablar con delo a a ver si me dejan
hablar una línea rápida Lo que pasa que
estamos mostrando pruebas pruebas que
están dentro de un hilo de Launcher
desde hace mucho
tiempo todo destápate de la camita y V
para acá Mira si estás usando aquí si
estás usando los hilos Nitro launcher yo
creo que justo que nro Launcher suba es
muy interesante que suba para que vea
para que aquí venga y te desmienta y y
para que todo el mundo sepa que tú
Y por qué me pisas cuando estoy hablando
por qué no te callas mientras yo estoy
hablando
Cállate mientras estoy
hablando responde esta pregunta responde
esta pregunta qué tengo que ver yo con s
days to Rock qué tengo que ver yo en ese
proyecto una [__] [__] igualito
sacaste como 60 dolaritos
000 te robaste Con dasas qué importa que
yo abra aquí qué importa Lo voy a abrir
Direct voy aar de pambi Todos Los
afectados están en pambi porque te
dieron la confianza de manejar una
comunidad que terminaste estafando
ahorita voy a abrir el bmar y esta gente
va a quedar en ridículo lo va a abrir
solo cuando Estos tipos se larguen de
esta llamada sin Mostrar absolutamente
nada sin el otro payaso abrir directo y
van a quedar en ridículo como siempre
mira 000 la blockchain no miente tú y
dasas lo partieron a mitad tú y Dallas
aparte estaban intentando contactar
sicarios para siarar
ae
sac niégalo de dónde lo sa dónde sacaste
eso no una
gra gente siban y visitaban a adivina
quién te daba la información de dónde
vivía delox ym entr
es verdad o es
mentira es verdad
oo diendo este par de delincuentes que
son peligrosos Ustedes dos son
peligrosos un peligro
para son un peligro para absolutamente
todos usted Fernando urdaneta y d las
review son un peligro para la sociedad
se los digo abran directo y compartan
pantalla aquí aquí estoy con Nitro
Launcher y queremos hablar vamos a
hablar de la blockchain Pues yo aquí
tengo bit Ok asumamos asumamos que
tenemos sicarios entonces vale asumamos
que tenemos sicarios si somos tan
peligrosos Entonces entonces teniendo
cuenta que yo esty tu dirección exacta
cómo es posible que no estés muerto ya
resp respond la pregunta comparte
comparte beb no responde la [__]
pregunta que te acabo de hacer porque
estendo tu mismo
juego déjame entender déjame entender
[__] estafador de [__] t puedes decir
todas lases que te la [__] gana pero En
cambio cuando me toca responder no
quieres responder absolutamente nada
este niño esto es un niño nada no quiere
responder no quiere responder o sea me
acusas de yo tengo sicarios y entonces
tiendo cuenta que yo tengo tu dirección
completa por qué no te mando a matar
cuando me has robado 40
pavos men menos matan en Venezuela ler
por menos mat a ti no te sale nada has
intentado 400 negoci y llevas nu token Y
ninguno te sale solamente para robar
perate tien que ver los tokens con los
empieza un juego no lo
termin sicario y no lo terminaste
gracias a Dios porque si noo Bueno quién
sabe que le hubiera pasado pero es que
no ter no lo terminé déjame entender
como yo no termino de contratar un
sicario cómo puede ser a ver
Explícame no no no responde la [__]
pregunta cómo yo voy unio ter cara tan
dura vas a tener la cara
tan la [__] pregunta te estoy
respondiendo idiota ver buscando
[Música]
tengo acceso a sicarios por no estás
muerto no
tienes
solito saen será cero fundación qué
tendrá que decir de este par de
delincuentes este Dios y tal cual y te
gastan Pancho o sea el cabronazo de
[__] este miente con su [__] novia de
[__] y tal cual se queda tan Pancho Y
dice Pues sí Mira pues no tienes
sicarios y ya te Pues sí que los tienes
y y somos un peligro
encima no sabes ni lo que dices eres un
[__] pringado de [__] mi tó mano de
los [__] Y qué [__] ascazo que me
eres uno estafador deja desar la [__]
atención muestra tus transacciones y la
de tu novia de tu [__] de [__] el que
tiene que dejar de nombrarme eres tú si
no me dejas de nombrar tú a mí borras si
no borras tu tweet donde dices que yo
supuestamente me robé
800000 yo voy a ser tu [__] Némesis tu
pesadilla lo que nunca nadie te ha
humillado te voy a seguir humillando yo
así que mejor borra tu twet voy a hacer
tu [__] pesad Mira te tengo loco brother
te tengo bailando tú nunca todo el mundo
ha hablado [__] por de ti en dos años
y en tu [__] vida subido un espacio de
Twitter no puedes verme en el espacio de
Twitter porque est todo desesperado a
defender a tu amigo el estafado Fernando
qué raes va a hablar de mí y a decir que
tengo sib te da miedo porque yo sí digo
la verdad Mientras que tú te tienes que
inventar que mi mamá murió por esa dices
la verdad y te pones a decir primero que
tengo sicarios y luego que no los tengo
eres patético
Mira yo liquid 000 Fernando urdaneta
Cuánto liquidaste tú 27000 por un lado
18000 por otro
2883 60,00 y en el pid liquidaste
otros de 600 de hablar hijo de la
grandísima [__] te están respondiendo
trozo de [__] escucha cuando te están
hablando consigo la de 600 Dónde está la
de 600 y la 000 no las
conso escucha cuando te están hablando
hijo de la grandísima [__] que no dej no
dejas que te respondan a tus [__]
preguntas
Cállate mostrando un documento donde
está toda la información que son
billeteras que ya te repetido tienen
Nitro Launcher en sus Hilos de hace más
de TR meses Así que lo voy a postear
ahora mismo estás preguntando Dónde
están los 600000 porque tu cabeza de
fracasado entiende que liquidaste
fuetazo 60,000 no hiciste dese
transferiste un sitio transferiste a
otro y todo eso lo voy a subir eres tan
tonto eres tan ton por favor todo el
mundo V al Twitter de Fernando que se
merece mucho más la fama que esteo
estafador de [__]
De aquí tú que eres un ignorante de
[__] que no sab es
elre tu [__] tu [__] nov porv defienda
Mira Deja que la gente se defienda aquí
no puedes editar nada Este mira eh Te
voy a decir algo Abre tu putoo de
[__] Tengo abierto eno estoy esperando
que te pongas en directo lo tengo
abierto sí estás esperando Cuál es la
diferencia hijo de [__] Abre tu [__]
B si a mí me estuvieran acusando de ser
un estafador y tengo todas las pruebas
de que no es así que yo no me robe nada
Yo lo abriría enseguida Pero tú no lo
abres en ningún momento sabes por qué
Porque tú causaste la [__] caída de
[__] con tus
con tus mínimos solo con tu cartera
tenías el 6% del supply a las [__]
espaldas de todos eres un cerdo hijo de
[__] y me robaste el dinero que yo mismo
puse de mi propio bolsillo para listar
dentro de bitmart Eres un [__] cerdo de
[__] y no quieres abir tu bitmart de
[__] ni el de tu novia [__] estap
adores de [__] que sois los dos enano
enano vas a mentir de esa manera
diciendo enano muiste plata y plata para
al de verdad que sacaste algo de tu
bolsillo para
p decir
quee muestra sacaste algo de tu
bolsillo quiere Mostrar y sigue
desviando está en mi directo la gente
está en mi directo viendo como es tienes
ahí
tod directo Ahí está Muchas gracias Fer
hay que pasarse por el Twitter de Fer
para ver todas las carteras que
pertenecen a raed y todas las basuras
que estuvo haciendo Así que lo tien
todos en
directo las voy a ver en directo y te
voy a volver a dejar en ridículo Dalas
así como lo con las car volver Pero si
ni siqu has abierto tu [__] bitm hijo de
[__] qué [__] pena directo [__] pena que
das Mira este
sub a Nitro Launcher que ellos están
aquí diciendo que supuestamente Nitro
Launcher por fav que alguien suba su
amiguito para que deje de llorar por
favor suba cosa un comentario solo
subimos un comentario solo eh raet Hay
como 25000 personas en de espectadores
ahora mismo estamos todo el mundo en
directo o sea para qué un directo
nuevo no porque para se iba retrasando
más Y qué tiene que ver que tiene que
ver dice [__] más gente va a explotar en
cualquier momento o sea hay hay como
20,000 o 25,000 personas ahora mismo en
viendo el directo más lo que haya en
Twitter que no sé cuánto hay me la pela
y que tiene que ver que hayan 25000
personas en directo yo tengo mi vi
porque él siempre pone una excusa
diferente para no oirlo perdona una
pregunta ya para mí Por qué no enseñas
quieres subir pero estás cagado también
tú Jai para defender al idiota Este que
es un estafador que te caa la cara todos
los días Una pregunta ra pero asustado
me puedo defender yo o o no me van a
dejar defenderme te estoy haciendo una
pregunta por qué no muestras el bma y le
callas la boca que lo tengo en mi
directo de Twitch que vayan a mi Twitch
y lo
vean directo y muestre é su exchange
Cuál es el miedo que tiene este par
Quiénes son ellos para oportunidad tuya
para desmentir si es que nosotros
estamos mintiendo acerca de y no lo
quieres hacer tonto igual 9 ns es la
wallet que usé para pambi la tengo
conectada en este momento en mi directo
y Tengo abierto en mi laptop y ustedes
no han abierto nada porque no pued
muestra tu muestra transacciones trozo
de [__] muestra las transacciones Eres
puro
charlatanes no va Mostrar estp de verdad
son idiotas tien mucho retraso mental
Muchas
gracias voy aegar estos bobos bobos
cagados permiso
permis que pambi yo si la estoy
mostrando en
directo en directo nada no pueden abrir
nada en directo estos cagados Mira esta
wallet es la
que no pued nadie está todo el mundo
Direct todos los días de mi vida muestro
esta W todos los días Aquí están tod mi
transacción claro filar transes y miren
este idiota de Fernando urdaneta dice
que supuestamente yo yo vendí 00 les voy
a mostrar algo para que se caguen de
este idiota
m hijo de [__] miren miren Miren esta
[__] Miren esta [__] en su propio
twet epas por en tu tweet dices que yo
retiré fondos a cuin Cuéntame Cuéntame
Explícame eso eso lo va a responder
mejor por qué yo retiré dinero a cuin
antes que sigas haciendo
disparate responde la pregunta Dios mío
pero no me vas a responder te estoy
respondiendo respond la pregunta A qué
pasó
enin que sigas disarando la información
como la gente sabe que do de alguien Ah
[__] no me va a dejar hablar este Dios
mío Habla Estoy escuchando alguien
retiró de Coin se cargó una billetera
compró Mini y así lo estuvo haciendo con
varias billeteras para hacer creer que
era yo quién más va ha ser ese Mira eres
tanto tú que en el directo donde tú
mostraste Abre tu [__] bitmar y deja de
desvariar deja de desviar la [__]
atención Abre tu [__] bitm hijo de la
grandísima [__] Abre putoo
la
p total asqueroso este hijo de [__] se
dedicó a liquidar por d es muy fuerte
ocult Abre tu
[__] poror vamos aos
ar toda la noche y tengo mi Wall 9ns
abierta en
directo el [__] mental este muestra
que tiene su cuenta de cuin su cuenta
dein abierta y él no muestra
absolutamente nada Abre tu
[__] y no lo va Mostrar mostrar Mira
Javi me están diciendo aquí me están
diciendo aquí que como siempre me tienes
el volumen bajo en tu
directo escucha perfecto eh siempre como
siempre no
siempre has dicho de
meme si noer
escuch
los tengo una
pregunta cosas y no muestran ellos nada
no muestran nada
yo tengo aquí mi wallet es esta 9ns
muestra tu [__]
bito muestra tu [__] B no lo va a hacer
pobre Dallas brother tienes razón con
los sicarios Mira tienes razón con los
sicarios mañ tienes razón con los
sicarios escucha escucha escucha
escucha razón con los
sicarios escucha escucha
trabajar trabamos a este par de memes
son unos memes este par de tip miren
vamos a buscar escucha escucha escucha
escucha esc mando a todos mis que este
idiota no se acuerda
que esc porque si me los mandaste todos
la billetera
nu las pruebas en qui Mostrar nada
quiere poner en
directo
todos tiene miedo el tipo más brutal de
tod con más seguidores en YouTube tiene
miedo de ponerse en directo en este
momento estamos
directo canal de YouTube y abrir su
pantall gran diferencia va a hacer es
verdad va a hacer una gran diferencia y
este tipo no quiere abrir su canal y
compartir pantalla no
qui se va inventando excusas por el
camino para no tener que abrir y como
estoy desde el móvil este idiota este
idiota Este tiene retraso este tipo no
Ay sí lo tengo yo Por supuesto Mira ra
tienes razón con los sicarios vale Y mi
sicario es Jai escúchame escúchame
escúchame déjame terminar esta frase por
favor que buen lanzar escucha escucha
escucha un momento es verdad lo de los
sicarios
esie importa que t tengas que decir
hasta que te pongas en directo frase
porv a nadie le importa lo que tengas
que decir a nadie a nadie m me importa
quio las carteras de compran antes de
que se
anunciara al final
trans de burg y aparte les
gusta imbil y pasárselo por la cara
tú te acuerdas en Francia cuando
clientes diferentes me pagaron y te lo
que me pagaban para desarrollar
proyectos lo supo y hasta ganó
beneficios de todos y cada uno de los
proyectos y ahora dice que estos
proyectos
sonos totalmente claro que me acuerdo y
no solo me acuerdo Yo se acuerda él y
nos acordamos
todos le pagan por hacer proyectos y le
pagan mucho dinero haer per siempre lo
hac estamos aquí
este
tamb performance el
performance Javi no me interesa lo que
tú tengas que decir ni lo que dasas
tenga que decir ni lo que Fernando tenga
que decir hasta que prenda directo
entiendes una
Cos al final acabas de
recon al final acabas de reconocer que
lo de los sicarios de del ha salido de
ti
manipula que es verdad y por
ahora pero por qué ahora pero por qué
ahora de repente te da por ponerte en
contacto con delos y hacerte colega de
él para ayudarlo porque me sale del
[__] de los juegos contactar a quien a
mí me dé la gana Cómo te parece hombre
que la semana pasada estaba diciendo
parece que a mí mira en la vida es así O
sea cuando yo quiero ponerme en contacto
con alguien me pongo en contacto Mira yo
quiero ser amigo de alguien Y me sale el
[__] de los huevos y voy y me hago
amigo de esa persona pero la semana
pasada la semana pasada decía que tus
principios te lo impedían bueno la
semana pasada pensaba de una manera
ahora ya no ahora ahora pienso
totalmente diferente cuál es el problema
pero entonces si tú sabías lo de los
sicarios desde hace tres o cuat meses yo
no tengo contrato con nadie ni me está
chantajeando nadie yo me pu ser amigo
enemigo quien a mí me de la gana eso
eres tú que tienes que ser un
jol
vi tienes que ir oliéndole el culo a
este enano porque quién sabe qué sabrá
de ti y por eso tienes que ir
mira
un que no te estamos viendo entonces a
tias también viendo
[__] a ti a ti d
también que se
cre par Yo estoy de tu lado ra raed
escuchame Yo estoy de tu lado siempre
siempre intentando hacer un Terrón a
Estos tipos sí es como tú raed
exactamente la misma [__] escúchale
Quiero quiero mira ustedes son equipo de
tres tres tres que no suman a uno pero
no importa verdad vamos a intentar de
que seamos dos pero si aguel ya lo
humill uibel ya hace un mes que lo
humill para qué quieres que lo humill
otra vez sabe nada de esto niel tampoco
sabe nada de esto aquí está Nitro
Launcher Gracias juego amigo chicos
juego amigo Hola hola
seg escuchame un segundito ya
para me ignoro no no te
escuchamos
escuch y no lo escuch Nitro Launcher ojo
Para que vean que Nitro Launcher es una
persona objetiva Nitro Launcher va a
decir la verdad de todo lo que
pas
tiene
es lo van a escuchar escuch
que and en ridículo como siempre tráete
algo un pasa que es más objetivo
todavía ese gordo asqueroso tip se creen
chistosos no chistes para niños que tira
este tip Por qué dejaste de hablar de de
de Newman Pérez es más sacas más fama de
aquí de Dallas no a ver cómo te explico
que yo hablo de lo que a mí me de la
gana entiendes no tengo pero rael los
sicarios te las has callado durante 4
meses sí así es
Pero entonces no siento no siento
estabas ocultando un delito coñ porque
ocultando un delito si no se consumó
absolutamente nada yo estoy escuchando
lo
queces policía ni tengo que ir a acusar
a nadie Tampoco yo hablo cuando a m me
las gana soy una persona libre no como
ustedes no como no eres libre No
pued yo no soy
libre yo no soy libre Ahora tampoco
tienes opinión tú estás secuestrado por
este
enano tan secuestrada que estás avalando
que este tipo está difamando la memoria
de mi madre diciendo que murió en una
cá
por dónde están las pruebas de que mi
mamá falleció en una
cárcel diciendo muchos responde t
responde por secuestrado por m responde
Cómo murió mi mamá no responde tu
primera acusación Por qué está
secuestrado por qu tiene está
secuestrado por m qué tiene Dalas de Por
qué está secuestrado por mí responde No
sé lo debes estar chantajeando con alguo
se te olvida se te olvida ciertas
comentarios que me hiciste allá en
Francia se te olvidan
algunos aquí como me dijiste el otro día
Mira sabes que Javi me cae bien y yo no
voy a hacerle daño a una persona que me
cae bien por ti por dañarte en mentiroso
eres Dios
mir luego luego pana te lo digo de
verdad te lo estoy diciendo ha salido de
ti también eso verdad ra me caes bien Te
lo voy a decir en PR ha salido de ti
también eso ra no D Dale permiso para
que lo cuente por favor sí dalo a decir
en privado voy a decir pre Mira te lo
voy en
privado aquí donde estábamos hace rato y
si le gusta com un
lorito escuché este tipo yo escuch este
tipo además empieza escuch este tipo
decir cosas de ti este este review muy
bocón muy hablador es muy hablador di es
muy hablador y yo no soy como él que
dice quieres que diga lo de tu novia
quieres que diga lo de tu novia dilo
dilo quieres que diga lo de tu novia que
lo dias
imbécil lo que tienes que decir a mi
novia salió con una captura que yo
tomaba fotos en la pisina casa que es
patético este per dijo de m patético
hacer a suus vecinas escondidas
Pobrecito Mira te lo voy a decir en
privado de verdad verad dmo en
público dilo en público si ya lo
diciendo lo está diciendo tu nuevo amigo
de y tu nuevo amigo Ricky te lo voy a
decir en privado Mira estás 100% seguro
que quieres escuchar
esto en
privado enw mira en anur review dice de
ti que tú todo el tiempo estás
contactando chicas por Instagram que tú
no eres ningún santo y que tú te la
pasas Pues de coqueto tratando de quedar
con chicas por Instagram
lo muestra las pruebas muestra las
pruebas de eso ahora mismo las pruebas
son mi testimonio mi testimonio
[__] imaginemos que eso sea verdad cómo
lo sé verás si la gente me cree o no
vale imaginemos que eso sea verdad a si
la me cree o no cómo lo sé cómo lo sé
eso pregúntatelo a ti que tú fuiste el
que me lo
dijo ostia tío pero V invent ha
salido ha salido de ti inventar
G ganaría yo de inventarme algo así
ventaja lo que ha dicho del lo que ha
dicho delo hoy y lo que ha dicho Ricky
ha salido de
Qué ventaja mir viene del Loco de [__]
Este pero es que me gustaría saber si
eso fuea verdad cómo [__] se pueden
interar verdad por un
momento tengo el número de teléfono
tengo el número de teléfono que usaba
Fernando urdaneta para contactar a los
supuestos sicarios que iban a mandar
allá d donde delo que no sé si es que
Fernando quería sacarle plata Dallas no
sé cómo era la historia pero yo tengo
ese número de teléfono de Fernando y se
puede
tío el la que le
vaa tema la que le va a caer la que le
va a caer al payaso del delo la pedazo
de querella que se va a comer por una
tontería que tú le has dicho
tío que te la has inventado hombre claro
lo están acusando
de Si tú quieres seguir haciendo
contenido de Dallas para que dasas pueda
estar libre liga que no investiguen de
que estos
dos me evita la interp queas queas que
mejor que mejor pues me enfadado con lo
que has dicho del Instagram ahora voy a
abrir esa
investigación mdate de Dubai no lo del
Instagram es un comentario que me hizo
Dallas que aquí lo niega porque este
tipo niega todo que es
imposible imposible que un perro este
tipo este tipo
imposible toda la [__] vida cara que
tienes qué cara que tienes te lo
inventas todo hijo de [__] eres un putoo
[__] imaginemos De verdad que yo
eso
imagos volemos al le pillamos con todas
sus mentiras y el hijo de [__] p laa
at durm
tengo abrir directo está asustado
vamos conmigo ridículo nosotros y no tú
por favor patético Este pero si acabas
de [__] la brutalmente te has inventado
que mando sicarios pero luego no sabes
cómo no los mando Te has inventado que
yo hablo de Javi de que habla con chicas
Pero cómo voy a saber yo eso o sea
imaginemos que Javi lo hace Entonces
cómo lo sé yo es que no tiene ningún
sentido me lo cuenta a mí yo soy una de
las chicas me propone tríos con las
chicas a ver yo cuando el Ricky me ha
dicho que me va la marcha me creía que
era en plan que me unía a las movidas de
tríos esas cosas que digo Oye pues mira
viejo
calentón sabes pero yo eso del Instagram
la verdad me lo he perdido yo perdí la
práctica ya te has perdido [__] vaya
inv
tí sigue tú en tu mundo de fantasía
jurando que este tipo no me dijo eso
pero mira es que no te es que no te
podido decir V a acostar a dormir hoy en
la noche y te va a dar vuelticas la
cabeza que no que no me va a dar vuelta
la cabeza Dios mío y
tenía razón Y si de verdad ra repitiendo
está repitiendo lo que dijo Ricky
Mira cuid minti mismos
tontos d CBR no he tenido con Dallas en
6 años que llevo hablando con él no he
tenido nunca una conversación de le he
escrito a este le he escrito a la otra
porque no existe no lo he escrito nunca
a nadie lo máximo A lo mejor de mujeres
RAE no hables que estoy hablando RAE
estoy hablando No me interrumpas porque
esto hay que aclararlo porque es que es
un invent que acabas de hacer lo máximo
que podía hablar con Dalas de mujeres
puede ser de Paula Echevarría de cosas
de esas que son las mismas cosas que
digo en público o sea es que no
exist no existe una conversación mía con
Dallas de mujeres le he escrito a esta
me gusta esta lo otro Porque es que es
que no no ha pasado o sea todavía si
hubiera pasado algo como lo tuyo con la
piscina Oye mira he visto una que está
muy buena y le hes una foto pero es que
no ha pas Entonces no le voy a dar
vuelta la cabeza de nada porque no me
preocupa nada si no salgo de mi [__]
casa
literal literal y no solo eso también me
gustaría decir una cosa importante Si la
gente dice tanto que yo te tengo
agarrado por los huevos y que por eso me
defiendes que no es verdad porque has
estado des acuerdo conmigo en un montón
de cosas pero Si eso fuera verdad
Entonces las épocas donde me he enfadado
contigo y hasta te he dejado de seguir
Por qué entonces no cojo y hao público
todos tus secretos tan increíbles que
tengo yo pero aparte tío O sea imagínate
que yo estoy
porque salgas tú en un vídeo a decir que
yo le abro a la gente por Instagram
intento quedar es como Pues te digo que
no ya está sabes como que qué me
preocuparía eso o sea que todo el jaleo
de no ponerme en contra tuya es porque
tú vas diciendo que yo le abro a chicas
por
Instagram Es que es muy bueno tío verdad
más estúpido del mundo se ha notado
cuando le ha empezado a decir que se lo
está inventando sobre la marcha sabes
muy bueno el otro payaso se ha basado en
este también para el debate que acaba de
tener conmigo el otro payaso el otro
coge lo que sea en contra nuestra lo
mismo coa La apoyo esa que coa este
inventándose eso y y el otro lo ha dicho
con total seguridad y y su [__] es
fiable RAE Es que es que son son
tremendos Alo hagamos algo Javi al si es
mentira hagamos algo si es mentira que
este par de sujetos querían cicar delox
que digan En qué ciudad del mundo se
encuentran va que digan en este momento
En qué ciudad del mundo encu [__]
en Madrid
normal En qué país está Fer En qué país
estás A ver cuéntame Cuéntame En qué
país estás lo puedes decir cómo En dónde
invéntate un país ahí para que salgas
del paso Pues en qué país está en este
momento qué demostraría
eso pero qué demostraría esoa no
demostraría nada no no
hemos este moment se encuentran ya que
tengo a uno aquí que se llama la
fundación que tiene un montón de cosas
que decir un montonazo de cosas que
decir vamos a ver lo que quier va a
decir de los sicarios y de Los tríos de
Javi yo cuando ha dicho cuando el ricki
estaba diciendo lo de que me va la
marcha me creía que me iba a decir que
era un sexual Aquí el único enfermito
Aquí el único enfermito que está todos
los días tratando de cazar tríos y le
toca cogerse gente fea porque nadie le
para bola es Dallas Dallas r todo lo
pero Enton dec que a m nadie me para
bola no te mees más que cada vez que
hablas ra yo ligo por
inst RAE yo ligo por Instagram entonces
o no ric Ah eso me dijo Dallas
Pregúntale a él por qué me lo dijo
Pregúntale a él pregúntale Pregúntale a
él por qué me dijo
acab todos los días en Instagram y que
por eso y que por eso por eso era que te
defendía y que él te tiene cosas no te
lo ha dicho ni
de ni de [__] coñas ha dicho eso
dio ningún Santo me lo dijo así no sé
por no sé por y que por
eso en privado no resuelvan resuelvan
sus problemas pues ahora mismo ahora
mismo lo voy a dejar seguir Dale dale no
mañana estoy haciendo yo un directo con
el delo mañana mañana estoy haciendo yo
un directo con el
delo
entr ustedes creen aquí que de verdad Es
un chiste y tal y que
no
va siempre con todos ustedes ra siempre
con todos Mira te voy a decir una cosa
ra yo Hay un montón de cosas Si me dejas
yo hay un montonazo de cosas en las que
difiero con D en las que no estoy de
acuerdo muchas veces con sus formas con
algunas opiniones un montón de veces
pero es que es
pelearse noas
Ed y no me queda otra que posicion
siempre Al lado suya tío porque es que
es uno por uno está diciendo este loco
que este tipo va en contra de dasas no
se fue en contra ni cuando dijo que mi
mamá había muerto presa
cá de hecho jav dijo que no le gustaba
mi comentario lo dije literalmente lo
dijo deo
jav laa de todo internet ja Por Dios qu
estás diciendo hermano
estendo tapas le tapas que dijo que una
mujer se cogió un perro
Javi nada Cállate la boca ya por dios
Nadie te mira cómo cambia el tema de
repente Pero por qué cambias el
tema comentario le estamos diciendo que
no lo hiciste Igualmente se la suda y
cambia de tema e literalmente no
fallásemos lado de él porque el lado
vuestro es patético siempre y habláis de
charlatanes Hasta el momento que se os
encara cara a cara tío Siempre es lo
mismo
mentiras pero si te estamos encarando
aquí ahora mismo te estás inventando tod
muón la ú manera de que se sal es que te
lleve a ti el guardaespalda te leve
guardaespalda dice el
tonto me muero
o algo así Oye pues podríamos hacer como
la película de go yo jamás te he llamado
perro el guardaespalda No ni te he dicho
nada de eso no lo ha dicho que yo
maltratado al perro Dime cómo yo
maltratar a mi perro ra dime H jola
acabas de decir que le acabo de decir
que le chupo las bolas porque tengo un
acuerdo con él para dasas dasas te
acuerdas cuando cuando se te derritió un
chocolatito en tu bolsito en el
restaurant Y le pegaste como cuatro
gritos a Alicia Ah la trataste horrible
y al tipo que llegó a vender los
llaveritos que lo gritaste y le dijiste
por qué me acercas a esa [__]
[__] que te mato aquí mismo o no
te acuerdas de eso eso también es
mentira dasas a ver a ver a ver cómo
mient a ver Ríete ríete Cómo
mientes mies no le ibas a pegar a un
lleg aerte un llavero es mentira es
mentira yo yo le dije el y me traí mismo
no no le dijiste a un señor que me venía
a vender un llavero matar Por qué razón
a ver cuéntame te acerc un LL
las mismas palabras tío
ra có no es capaz de responder a la
acusación que acaba de hacerte Ja
Entonces se
pone excepto cuando tu canal cae en
defender a este
psicópata las mismas palabras mismísimas
t las mismísima siem
no me
importa los niños estos que siguen a
este idiota aplaudi nios son vie son
niños o son viejas Yo no sé porque yo
nunca he dicho que son viejas ni nada
Mira lo que tú lo que tú y tu público te
aplaudan allá en tu Stream esos son
ellos los que aplaudan este tipo es de
decir este tipo es capaz de decirle
violador a una persona que no que no es
ningún violador y se la p tu amigo Rick
este
tip ayer ayer Ricky dijo que dasas era
un violador y ni uno ha abierto un
directo hablando sobre ese tema ni uno y
le dijo violador es tu amigo ahora no y
yo soy Ricky esto hablando con RAE tiene
que Ricky y que tiene que Ricky estoy
hablando de
dasas gente que llamó simios a tu
familia juntas con gente que llamó
Sí celé ahí que aplaudan en el chaty que
es cierto o sea hubo gente que te que
llamó SIM a tu famil estoy esperando te
pongas en directo y compartes pantalla
hermanito Qué pasa hao tarde pana 11:30
de la noche
Ya comp pantalla está
asustado cambiamos de tema estoy
asustado dice el que no muestra sum Qué
pasa pero si lo tengo aquí abierto da
las reviewen
[__] mira hijo de [__] eres tú el máximo
hijo de [__] que ha existido hij DEA las
transacciones hijo de la grandísima [__]
come [__] asqueroso Abre las [__]
transacciones esperando por ti esperando
por Abre las [__] transacciones hijo de
Mira sabes qué es lo triste que yo a ti
a Fer para dejarlo [__] transacciones y
de Abre las [__] transacciones qué
juego hizo Willy Rex qué juego hizo
Willy Rex eres patético pana
dice este idot
ñar una
pregunta vas
enseñar el bitcoin ese el [__] de la
wallet lo va a enseñar
bitco V enseñarlo
bito ñando pantalla blanca
usted
son estos tipos son idiotas que la tengo
abierto mi bitmar en la laptop pero es
que son retrasados enseña t canac se la
muestro aquí es que compartan la
comparte tienes puesto una gráfica ahora
mismo las transacciones que lo tengo
abierto en mi laptop que no voy a cerrar
mi directo abriendo un VPN en la laptop
ustedes son idiotas o qué que les
comparto la pantalla que puedo compartir
la pantalla mi Pon
Direct u invent p Direct ponte en
directo ponte en
brut
directo no quiere Mostrar nada pana no
quiere Mostrar nada tengo todo el mundo
aquí en directo pedazo de [__] porv
los imbéciles que van y le aplauden a
Javi oliveira defenderte todas las
noches Hasta que una mujer se están
también aquí en directo los canales queo
con toda mi alma porque son unos [__]
tacitos de opinión que diga gente que
defiende un imbécil que sin prueba dice
que
hermano
tu n lo que tú tengas que
de paritos habar El Lola de internet
podis hablar lositos y
deir está Cállate Mira
sabes podis hablar y decir cuántos
seguidores minutos te voy a dar
minut vaya y yo muestro aquí aquí en
vivo 6 minutos te voy a dar si no te
conectas si no te conectas tienes algo
que ocultar conéctate 5 minut ti más
gente hater viendo que fans viendo ahora
muestra tu [__] bitmart Y qué me importa
a mí que ustedes Creen que a mí me
import no lo va a enseñar no lo va a
enseñar si acabas
de nosotros
estamos gente no meu para mostrar y
desnos a nosotros y aclarar por no lo
esto haciendo yo no han mostrado nada no
quieren Mostrar
nada es infumable Eh Lo va
ñ
minutos retardo Abre tu bitcoin vamos a
hacerlo así vamos a hacerlo así vamos a
hacerlo así si si en 10 segundos no
muestras tu bitmart para todo el mundo
eres un [__] estador de [__] y te
robaste todo el dinero
de empie cuent
atrás nu
fielo tu
Dale dale dale gubel Qué opinan de lo de
Suárez con con Valverde y
[Risas]
bielsa bueno puedo puedo decir una
última cosa es que me me tengo que ir la
verdad que mañana tengo que conducir y
es muy tarde
e Bueno me gustaría decir últimas
palabras Eh creo que ha quedado
demostrado a todo el mundo incluso para
los más haters la tontería que tiene
este hombre encima Yo creo que si
alguien le acusan de que está haciendo
movimiento asquerosos en este caso en
bitmart que es donde único estuvo el
token jamás o sea solo estuvo en bitmart
y le piden que enseñe pues que más de
quien esté en directo que más de aquí
haga lo que sea si todo el mundo está
aquí en directo y todo el mundo Está
viéndolo pues Oye coges y lo enseñas no
pero no da la [__] gana en fin eh sobre
temas de traqueos de wallets creo que el
hilo de Fer lo lo pone todo ahí así que
lo quiera ver que se lo mire y este tío
pues ha inventado toda la vida y es
increíble como el payaso del Ricky más
el otro imbécil se ponen a hacer hilos
solo con el testimonio este enfermo
mental pero Escúchame un hilo sea o sea
te enteras que te quieren matar sicarios
venezolanos y haces un hilo con emojis y
con letras negritas porque la comisaria
le pillaría cerrar
claro es muy bueno es muy bueno y se ha
basado o sea todo lo del delox de los
sicarios y todo lo del Ricky que me ha
estado diciendo era basado al final en
ra tío literal y por eso tío no quería
decirlo te diste cuenta como tú le
preguntas Pero fuiste tú qui lo dijo el
tío no quería decirlo Mira si a ti se te
hubiera ocurrido decir algo así de mí en
alguna ocasión de la vida me hubiera
llegado ya en 6 años 100% vale Y que de
repente saliera la conversación se le
filtre a ra en pantalla que estaba
hablándose con delos en discord y
empieza a salir está tarde eso ya estaba
ya ya ves Ya
ves qué se siente haber desaparecido a
personas que aparte están
adjudicado Están adjudicado unas cuantas
eso es lo que quería decir eso es lo que
quería decir que es verdad El tío tiene
razón tengo no no varios picaros Solo
tengo uno es Javi y lo que siempre le
mando a matar es el
volumen literal eh Dios de mi vida bueno
en fin otro ridículo en fin Bueno me voy
venga tío un
beso Gracias por el espacio y
ante todas las personas que están viendo
aquí acerca de pambi de todo lo que ha
pasado que hemos guardado silencio
durante mucho tiempo por recabar toda
esta información certera porque la
intención nunca es señalar Este es el
culpable Este es el otro pero las cosas
que se hicieron durante todo el proyecto
se cometieron muchos errores y Dallas se
ha hecho en parte responsable por los
tweets por todas las cosas que vivimos y
ahora pues tenemos total control para
cada una de las personas para hacer
cashback como ya lo mencionamos en el
documento para que cada una de las
personas en base a su criterio no tienen
que confiar en mí no tienen que confiar
en Dallas ni en nadie pero por respeto
ante ustedes verificando toda esta
información quiero yo por mi parte Que
se sepa la verdad de todo este asunto
sin más que decir nada Pues muy bien la
verdad sí esa es otra muy importante si
el r se estaba robando toda la liquidez
de p eso muy importante aclararlo y
gracias a que hicimos el movimiento que
hicimos e podemos devolver el dinero a
la gente que compró pambi 2 y que
quieran cashback o darles el token nuevo
que estamos haciendo en la red de
binance e porque gracias a ese
movimiento podemos hacerlo si Hubiese
pasado lo mismo que pasó en p 1 que r se
robó muchísimo dinero y yo solo estoy en
[__] pérdidas pues no se podría haber
hecho eso evidentemente me siento
responsable por supuesto por haber
confiado en el hijo de la grandísima
[__] de red que es un [__] estafador de
[__] y por eso pido perdón una vez más
eh Como ya he pedido un montón de veces
perdón e intento hacer las cosas bien y
a veces pues no siempre salen bien pero
trato de hacerlos lo mejor posible y si
llego a saber que la cosa iba a ser así
por supuestísimo que jamás se haría se
meoc un par de días hace un par de días
él en un directo estaba diciendo que tú
estabas en pérdidas es
que ha sido como modelo tío ha pasado
decir una cosa a la otra de repente de
un día para otro y empez a hacer la Cómo
se llama el paseito no por todos en fin
no a ver pare interesante es que la
plata la suben primero decían que eran
300000 Hace unos días dijeron que era
800000 y ya dicen que es un millón yo la
verdad no no sé cuál es la acusación
mismo nada es un inv el r este se
pasó gordo este pasó por todos lados es
un invent lo de siempre es muy patético
es muy patético y por favor quiero
repetir una vez más yo con Javi estoy en
desacuerdo en muchas cosas pero muchas y
de hecho Javi dijo que le parecía mal el
comentario que yo le hice a r sobre la
madre y a mí no me parece mal en
absoluto primero de todo porque no
estaba atacando a la madre estaba
atacándolo a él pero Incluso si hubiese
acabado la madre Creo que estoy en mi
derecho de sobras teniendo en cuenta que
este hijo de [__] me ha robado a mí
personalmente 40.000 pavos más cientos
de miles al mercado que ha robado este
hijo de [__] más el daño reputacional
que me ha hecho que es incalculable si
yo quiero decir que su madre es [__]
estoy en todo mi [__] derecho de hacerlo
y lo diría un millón de veces pero pero
es que ni siquiera lo hice estaba
diciendo tu [__] madre que no estoy
diciendo que su madre es [__] estoy
diciendo es como cuando la gente dice la
fucking no sé qué no está diciendo que
el no sé qué es fucking está diciendo el
una expresión que es extraña el [__] o
el fucking o el [__] o el yo que sé lo
que sea o [__] o cualquier cosa así
vamos a ver a mí me preguntan ayer con
mucha presión como como por fin Javi le
va a decir a Dallas ya lo va a cancelar
a ver y y era como el como si el
comentario fuera sabes lo de Indiana joh
cuando cogen las Ollas y salen corriendo
Por fin lo tenemos no y era cualquier
[__] tet que ponía en el día todos los
seguidores de esta gente el comentario
de Ray te callas el comentario de Ray
llego al directo y vamos a leerlo a mí
el comentario que me va a aparecer
hombre pues bonito no es el comentario
es una barbaridad ahora bien me parece
una barbaridad ese comentario Me parece
que diga free liis y que liis es
maltratada otra barbaridad cuando le
vino el que ahora es su amigo a decirle
que toda su familia eran monos me parece
otra barbaridad todo se están diciendo
barbaridad putamente lo importante lo
realmente importante es que intentan
hacer colar mi comentario como que yo
estoy diciendo que su madre es [__] Y
eso no es lo que estoy diciendo estoy
cagándome en él no en su madre estoy
cagándome en él porque él hizo que su
madre se la metiera en la [__] cárcel o
sea es lo realmente importante del
comentario pero es que si vamos a ver lo
que él ha hecho que me ha deseado la
muerte que ha dicho que Elis está
maltratada que me ha llamado de todo y
más que me ha robado dinero y que me ha
hecho un daño reputacional absurdo y
ridículo y ha robado dinero también a mí
gente O sea y que encima me hizo
publicar cosas con las que yo no estaba
de acuerdo porque él era el supuesto
disc que experto en criptos o sea eh No
dije que su madre era [__] pero la
verdad si quisiera decirlo estoy en
todos mi [__] derecho a decir tu madre
es [__] si me da la [__] gana de decirlo
porque ha hecho un montón de [__] pero
es que encima ni siquiera lo dije que
estén poniendo ese comentario como si
fuera Hola gran cosa mira lo que dijo no
a ver comentario a m a mí no me gusta el
comentario de todas maneras ni me gusta
cómo está escalando esto y que os digáis
ese tipo de cosas lo ideal hubiera sido
cuando tal que cada uno hubiera seguido
su camino ya está ver comentario no
literal es que es lo único que le pedí
le dije no quiero que hables más de mí
no hables más de mí pero no puede dejar
de hablar de mí está obsesionado Y aquí
mismo le ha dicho voy a ser tu Némesis
qu por el culo y por cierto Aprovechando
que están los otros obsesionados conmigo
aquí también haréis algún [__] día el
favor de dejar de hablar de mí o por qué
tenéis la neidad de vivir solo a Costa
mío es que solo tenéis visitas si
habláis de mí Quiero que respondáis dale
fan Yo soy fan habl primero hablo yo a m
solo yo me hecho una asiste de 10
minutos acabo de volver pero lo último
que recuerdo es que me llamaste
parásito
sí la pregunta que acaba de
hacer me
[Música]
preguntaste dej hablar de m eso
que si no vuelves a estar metido en
polémicas no hablo de ti el tiempo
Imagínate que yo imagínate que yo te
digo puedes hacer tu contenido sin
hablar nunca de mí eres capaz de nunca
más volver a hablar de mí sí
[__] O sea si yo te lo pido ahora
nunca más pues hacer contenido sobre mí
a ver Depende si me haces firmar un
contrato como poder se puede otra cosa
estoy pidiendo
sinato a ver depende de cóm me lo pidas
Ya sé
Mira yo te yo te vo yo digo una cosa voy
a decir una cosa de pana eh pero de pana
total y no es un ataque ni nada Yo acabo
de pasar por ejemplo y yo lo he hecho
contenido de Dallas todos los días y
todo el pero yo acabo de pasar por
ejemplo por una señora que se obsesionó
conmigo y lleva dos [__] años abriendo
por la tarde en camisón difam mándame
Todos los [__] días de cada [__] twi
que pongo de porque tiene que ser habit
yene que se y una vez que te ves en ese
lugar eh No gusta
es lo único sí sí sí es que eso mismo
iba a decir o sea habla todo el rato de
O sea no digo No claro o sea yo entiendo
quién soy comentar mis cosas y todo pero
es que hay días que ni siquiera estoy en
nada A lo mejor me voy una [__] semana a
Tailandia y está cada día de la [__]
semana con un tweet que puso Jai como
ahora no pone tweet por los que puso
hace dos meses me entiendes Entonces eso
es un poco lo que se siente y a ver
entiendo que es libertad y todo rollo no
pero Sí a ver eh el día que deje de
meterte en polémicas todos los días lo
dejo de comentar Igual yo tengo mi can
muchas meto en polémicas que igualmente
estáis haciendo 1 videos sobre mí
vuestro canal es solo sobre mí única y
exclusivamente mi canal mi canal
principal es de anime el canal
secundario resubidos de directos y no
veo que todo esté así y en los streams
Ayer estuve reaccionando a un iber de
horror co no sé en qué parte sale algo
de a mí solo me salen todos los días un
montón de gente de mis fans criticándote
porque solo estás hablando de mí a ti y
al otro
o sea te lo que dicen tus fans Mira
busca Busca mis canales y ahí lo ves si
te tomas un minuto y ya
está gier pero igual tu tu contenido o
sea t directos más o menos por fan o sea
yo siento que es todo el rato Tas No qué
mi mi directo es ver el noticiero del
tío St y ver un iber despés y ahí hago
tres Sor y me voy a Kika a ver cosas de
anime a mí no me a mí no me has parado
de mencionar ni un día eh desde el
debate ni uno y porque me estoy [__]
de risa contigo pero a ver Javi vos sos
Dallas o no no no pero yo yo te estoy
hablando por mí que digo que yo a ti no
te menciono no no sabía nada de ti desde
el debate y a mí no me ha soltado ni un
día eh Ni una no
no metías cosas sobre mí sí sí metías
twit y
cosas pero los dos días después del
debate ya está bueno La pregunta es una
da igual las polémicas que sean las
polémicas que no sean que la mayoría
debo decir que os las invent Pero si yo
pido ahora mismo aquí puedes por favor
dejar hablar de mí que creo que ya has
parasitado lo suficiente puedes dejar de
hablar de mí La respuesta es sí o no
Nada más
eso si haces algo si no haces nada si
haces
algo el tiempo nos dará la razón pero no
no se puede dejar de hablar de algo como
que vos vos que sos un canal de crítica
dejes de hablar
mañana yo es que no dedico mi contenido
matemático a una sola cosa hablo de un
montón de cosas
diferentes No si lo haces lo hacéis
sobre mí todo el día entonces simpe la
respuesta sí o no Si yo si yo Os pido
independientemente de todo independiente
de todas las cosas podéis dejar de
hablar de mí de una [__] vez creo que ya
habéis hablado lo suficiente y La
respuesta es sí o no Cuál sería la
respuesta sí o no pero yo no lo hago si
no hubiera sido No nadie lo hace solo de
nuevo no hay más respuesta solo es sí o
no pero no sé por ejemplo en 2022 creo
que muy poca gente hablaba de ti porque
porque no eras polémica ni no lo que
pasa hoy en día me refiero por ejemplo
en mi caso y en el de escucha no estoy
interesado en entrar en más debates solo
quiero que me respondáis si yo Os pido
humildemente por favor no quiero que
sigáis hablando de mí dedicados a otra
cosa en vuestra vida no quiero seguir
viendo vuestro nombre es que me dais
asco no quiero seguir viendos y no
quiero que sigáis comentando sobre mí
porque me llegan las [__] que decís y
no me apce seguir viéndolo entonces La
pregunta es si Os pido amablemente por
favor no quiero que habléis más de mí la
respuesta sí o no no
no me parece no me parece correcto
sinceramente no es que por voy a
hacerlo eso era todo eso era todo vale
eso era todo y lo mismo va para ti
también inco que me tienes los huevos
inflados Eres un hijo de la grandísima
[__] de verad asco que me das porque
encima tú eres tan [__] falso hijo de la
grandísima [__] que te dedicaste air
cuando soloe periso para publicar una
foto de selfie que te hiciste conmigo
dije puedes publicarla y lo que hiciste
fue hacer un [__] vídeo lamiéndome las
bolas de forma loca y como que viste que
eso no te la sufici empezaste a decir un
montón de [__] de mí entonces la
pregunta para también eres capaz de
hacer contenido sin hablar de m
no CR no es mi
un idota internet hermano es muy Gracias
por estar aquí sois unos [__] parásitos
de [__] hay millones de canales youtu
que hacen contenido sin tener que hablar
de mí Os pido que no quiero veros más
vuestra [__] cara y sois incapaces de
hablar de mí si yo de dejar hablar de mí
perdón si yo hia lo mismo con vosotros
que hacéis vosotros conmigo estaríais
llorando
yando porque sois unos [__] opcionados
de [__] conmigo No
yo bueno
y metiste a cco Así que eso también es
obsesión pero Su contenido Su contenido
no sois unos [__] acosadores de [__]
estáis obsesionados conmigo y no podéis
vivir si no es hablando de mí y que
sepáis que la mayoría de las polémicas
ent gracias chicos literal literal Eso
es todo por ahora muchas gracias ha sido
un placer me voy a
dormir Bravo cuídate cuídate
la palab por favor Javi qué hijo Ah me
parece un poco ridículo sinceramente que
yo a a ver
yo mira yo me yo me he vicho en en la
misma a ver La Movida y creis que yo te
digo mi opinión de verdad eh o sea yo
entiendo porque yo me he visto también
en los años en los que solo mi contenido
era Dallas vale Y yo me yo me alegraba y
cuando dasas no hacía nada o estaba de
vacaciones no aparecía pues rascaba Ay
es que le han hecho un hilo Ay es que
salido un curios c de esto anónimo voy a
basar lo entiendo vale Y entiendo que
eso es lo que mueve mucho y todo el
rollo ese pero cuando te ves en la
posición de la persona o sea él no te
puede obligar a que dejes de hablar de
él evidentemente ni a que dejes de vivir
de él pero yo me he visto en esa
posición y lo he enseñado muchas veces
en mis directos y agobia un poco o sea
yo creo que es que no se entiende hasta
que no lo vives Pero sabes cuál es el
problema que él no predica con el
ejemplo porque él por ejemplo hace un
video de un tema Random y mete a coscu
que no tiene nada que ver y no está en
polémica hace 10 años con la misma cosa
de hace 15 años o sea si vos te quejas
después pero no es lo mismo que en un
vídeo eh cada no sé cuántos x meta a po
cocu no sieme habl a hombre todos todos
los días no son tres vídeos y tres
directos y tres extractos de ccu O sea
que salga cuando no es así no es lo Pero
y la repercusión que tiene él en
comparación a los y si y si mi abuela
tuviera pantalones sería mi abuelo y le
podemos dar la vuelta pero no es lo
mismo No que no a ver No tampoco pero es
que que una person pero una cosa ha de
varios temas no y entre los cuales este
Dallas y obviamente sacan clips de esto
también pero es que Dallas desde un
canal de de 11 millones está hablando y
de repente menciona a cco por un decir
no que menciona a cco y es una y otra y
otra y otra vez hombre también
Está sacando la par constantemente a
esta persona y lo hizo en el directo en
el uno en uno o dos videos anteriores
que no tiene nada que ver cco en el tema
y siguió haciéndolo eso no quiere decir
que me estáis diciendo que el contenido
de D se basa en C no A ver es que yo
pienso estaba diciendo que mi contenido
se basa en él y yo soy un canal es eso
dasas
confunde
cre él nos conoce tanto y mezcla
a cuando no hace nada se pueden
reaccionar a videos deas de hace 10 años
entonces Claro pues obviamente con eso
se confunde pero y sias la caga porque
está metiendo a todos en un mismo saco
faltaría el problema es que él mete a
todos en un mismo en un mismo saco No
ahora por ejemplo a mí por haberle hecho
críticas y creo que son críticas
totalmente válidas que él se pasa
terriblemente con las cosas que dice
ahora so un hijo de la gran [__] y un
largo etcétera por
as poror ni siquiera hablo de de una
manera agresiva ni siquiera estoy todo
el tiempo hablando de él o sea creo que
Oye este el muchacho te pone un mismo
saco y a tomar por culo y si te gusta
bien y si no te gusta Bien también no y
tampoco no no creo no creo que sea
correcto a
ver tema de de nim digamos no que ahora
a las chicas están llamando zoofílica
por todos lados creo que criticar esto
no creo que es totalmente correcto
hablarlo entonces Pero eso no quiere
decir que uno Este al menos Bueno yo
hablo por m mismo yo tampoco quiero
decir que yo estoy hablando de él
constantemente de todo no O que mi
contenido se basa únicamente en él
porque nada que ver y obviamente también
dependerá de las de épocas no hay épocas
Obviamente que se escucha más aas más de
Dallas tus directos tus directos sí son
temáticas Dallas no hasta la
intro Sí porque ahora mismo que entre le
yo en el canal principal comento todo
pero cuando hago un directo entre
comentar que si huesc le ha dicho Juan
guarnizo pues qué sé yo o hablar de la
última bovida que ha tenido Dallas que
en las últimas semanas Pues son bastante
Comenta bles Pues prefiero eso es obvio
no
Bueno yo quería decir una cosa en
libertad al
respecto se puede un el tiempo me dará
la razón pero por qué el tiempo por qué
O sea yo hablo de todo voy seguir
teniendo no porque voy a seguir teniendo
los mismos números hablando sin hablar
deas Ah porque no vas a
hablar hombre si no la lía pues no
depende de él es de polm a la movida no
es Yo creo que el problema no es
evidentemente nadie se puede quejar de
que saquen vídeos sobre tu tema si por
ejemplo hoy se ha peleado con raed él no
se puede quejar de que mañana haya
vídeos de gente comentando este debate
La Movida es que por ejemplo él A lo
mejor se pega cu días sin subir un vídeo
y os ponéis a leer un hilo que le ha
hecho una anónima sacar otra vez el tema
de olivita Pero tiene que ser full
Dallas Sí o sí todos los días ese es el
problema cre que eso ninguno de aquí lo
hace sacar temas no tiene ningún sen no
es lo mismo que hacerle un video de la
infidelidad de Juan y Ari con dos
cuentas secundarias se pusieron Ay qué
mal estoy y
cobrar un vídeo dos vídeos tres vídeos
no es lo mismo diario es que no es
diario hablando de diciéndole que busca
leche en España cada vez que
hombre yo diario no lo veo a mí no me
gusta el comentario lo he dicho mil
veces pero no me gustó ni cuando hizo el
vídeo en este ardeo pero no no se puede
decir que el contenido o los directos de
Dallas se basen Ari ni se bas en cocu ni
se bas en nadie es que no se basan pero
les nombra siempre es es como recur es
que digamos ponte ponte Que obviamente a
ver dasas hace un video y mucho no se
puede sacar Más allá de ese video pero
la repercusión que saca ese video y
posterior a las cosas que dice dasas
también en Twitter que hombre tiene una
cuenta de un millón de seguid en Twitter
eh Claro que eso genera mucha
repercusión y la gente va a hablar no
Bueno ya otra cosa serán los hilos que
bueno eso yo los lo de los hos no no veo
pero
Eh sí que hace muchas cosas y claro la
gente se indigna no porque a a Ari le
dice otra vez que que está yendo a
España a chupársela al otro que mete la
familia de Willy Rex o sea son cosas lo
de Ari Cuándo fue ha haca un par de
semanas no Claro pero digamos o sea
ponte lo de Ari En aquel momento también
habló sobre Willy Rex y la familia de
Willy Rex no que era padre o no era
padre no eh recientemente ha sido lo de
él dijo con wismichu que podía hacer
20.000 videos si quiere Sí claro que las
críticas no tienen cuot yo puedo hacer
pero es que me estáis intentando igualar
una que yo que que a mí me sudan los
[__] de lo que trata el canal de cada
uno eh o sea que que podéis hacer que yo
me da igual que no me estoy quejando ni
ni os estoy diciendo que hacer con
vuestro contenido estamos opinando que
yo creo que el problema no es comparable
o sea vamos a ver yo le puedo hacer hoy
1000 vídeos a wismichu Si de repente
wismichu y Dallas están peleando y lo
que sea el tema es que a ver me tenéis
que reconocer que que es una temática no
s por ejemplo me la acaba de reconocer
se sea y por ejemplo salen cuentas de
Twitter temáticas de Dallas y se les da
bola y se y se y se trata sobre Esas
cuentas lo que saquen Esas cuentas de
repente la cuenta te sale he denunciado
a Dallas por olivita y se le da bola y
se saca un vídeo sobre eso no
Es que es que lo que pasa es que se
vuelve se vuelve un tema Pues digamos
fácil es decir o sea siempre se habla de
Dallas siempre se habla de Dallas en
todo momento yo no me estoy metiendo en
vuestro contenido ni lo haría nunca O
sea que yo lo que ustedes queráis hacer
yo lo veo un Nicho muy cerrado y que
tiene un límite Eso sí O sea yo intento
sabes pero bueno que yo te estoy dando
mi opinión y como y como lo puede ver la
persona protagonista porque claro Yo
entiendo que funciona y mueve mucho y es
muy fácil porque le dices cualquier cosa
a a a la gente en contra de Dallas y les
vale o sea fíjate tú que le estaba
valiendo hoy a la gente los de delox los
de delo le Val pero es que eso gente
estúpida bro también o
sea se comió que un tipo como Kendo que
claramente no es la persona más cuerda
del mundo dijo que nimu se cogía perro
es es que por eso es que por eso digo no
hayo que se salve no hay uno que se
salve no hay uno que se salve
Sí a ver lo que yo veo es
que tiende mucho tiende mucho a
generalizar y a todo el mundo poneros en
un mismo saco entonces claro la gente se
siente se molesta pero porque los me y
en la perspectiva Mira te voy a poner
los casos más heavy eguna y laseren
suben algún vídeo que no sea de Dallas
Ah pero es es eso se pone reac otro
punto aparte ellos son punto aparte creo
yo eso es una liga extra eso es liga
mentales Oye pero pero qué ofensivo es
dasas Sky per no a ellos
triste Sí o sea viene viene a insultarme
yo siempre he defendido cuando atac su
hermana cuando atacan ais o o sea yo
nunca he tenido un tacto agresivo con él
cuando dice barbaridad obviamente Nadie
puede estar aplaudiendo tampoco no pero
creo que el muchacho a m me parece que
dasas es muy agresivo al menos mucho más
ahora que en otros momentos Yo pienso lo
que pienso inco es que a ti te cae mejor
de lo que dices en público Además tú has
conocido en persona pero muchas veces te
da la presión social de que te digan a
no s qué no Javi a ver ya soy adulto
también sabes no caleón como yo no nada
que ver o sea a mí o sea yo lo dije y
muchas veces lo he dicho si si él cuando
yo lo he visto en persona si yo me he
llevado muy bien con él igual con Li y
personalmente lo poco obviamente lo poco
que he hablado con él yo tengo una buena
imagen de esto ahora bien lo que hac en
internet a mí no me parece hombre es que
es muy fuerte lo que las cosas que dice
ya entonces claro es que no puedes no
quedarte callado con las cosas que dice
que son tan fuertes yo creo y si tú ves
al menos Bueno yo seguramente dasas ni
le interesará ni verá las cosas que yo
critico pero es que yo critico Ai por
las barbaridades que dice o la imagen
esta que subió de de la hermana de
Dallas no de una manera totalmente
repugnante pero también a Dallas porque
Dallas también se pasa con el tema de
nimo por ejemplo recién creerle a keno O
sea imagínate no todavía hay creer
quiero decir una cosa pero tomy está por
ahí que levantando la mano hace un
rato eh No no no tú adelante solo iba a
decir que inco debería tomar esto por el
lado amable ya que con esto queda más
que claro que no es pambi para la gente
que
Claro Mira yo voy a poner un ejemplo
pero en plan en general eh o sea a lo
mejor me equivoco eh pero un ejemplo en
general eh ayer ayer no antes de ayer
Ricky bueno la última semana en general
Ricky Edi Me está pareciendo una
putísima barbaridad su cuenta de Twitter
es decadencia absoluta o sea es como una
cuenta de Javier canino ya directamente
es puro Dallas que si está visco que si
le pone una foto insinuando que ha hecho
hecho con la hermana pequeña cuando era
menor o sea h en el directo aparte de
burlarse de liy por el tumor aparte de
burlarse porque liis subía esa foto a
Dallas le dijo violador o sea dice Ah sí
tú más viol de pues eres un violador Y a
partir de ahora para mí eres un violador
habéis visto o habéis sacado vídeos de
todas esas cosas de de o sea habéis
visto tanta indignación sobre ese tema o
o no
yo yo hao por
m Yo hablo por m Yo lo
criticaba que me parece muy asqueroso lo
que está haciendo Rick o sea por ejemplo
Dallas a ver Dallas lo ha atacado a Rick
de manera baja al igual que Rick a él no
el problema que yo lo veo es que Rick o
sea se hace al como Ay no mira lo que
dice dasas de mí pero él está bajándose
al barro y siendo también bastante
asqueroso ya bastante asqueroso yo
siento que es una pelea tonta como Ay tú
le pones los cuernos a tu novia no te
los pones
tú a ver Es que para mí es un 28 contra
uno y y esos 28 son que si violador que
si maltratador que si tu hermana que si
hueles el pelo que si no sé qué O sea
gubel a ti te le dijo que tenía fimosis
F no que digo que a el comentario de
violador te habrá parecido un escándalo
no
violador de quién el Ricky cuando le
dijo violador ayer a
Dallas cuá
antes eso me pareci que estaba
mal lo violador no lo vi dior tampoco he
visto le dijo
esad porque hab violado en el debate lo
que pasa es que
pas
usando cuando deó sobre el tema porque
ustedes acuerdan cuando deó conando de
viol la privacidad entonces creo que
Rick se basó en eso incluso mencionó a
Solo que se confundió dijo que entonces
dasas era un violador por supuestamente
haberlo violado en el debate dasas dijo
queu era un violador porque violó la
intimidad a ver en el debate con f lo
que dijo Es que Us un argumento muy
estúpido
dijo lo dijo lo dijo él dijo que el
argumento que é usó en el momento que F
era que eh lo de llamarle violador a kcu
era porque ese delito era un o sea
violación de privacidad se sup violación
de privacidad y como y como es una
violación quién Quién hace la violación
un violador ese era el el argumento que
él usó es lo mismo que tú cruzas en la
calle has violado las leyes de tránsito
porque has cruzado en rojo Entonces eres
un violador así de ridículo Era ese
argumento sí que era muy ridículo pero
peras a ver claro no no lo vi ese debate
no lo vi nunca lo he visto pero el tema
de violador a ver yo creo que durante
todos los vídeos que ha hecho Dallas
sobre c cool lo ha basado en otras cosas
No en eso no que lo que pasa es que en
es momento Dallas Tenía la duda Dallas
Tenía la duda Porque mucha gente le
estaba tirando [__] por justamente
utilizar la palabra violador entonces no
sé si Dallas en ese momento específico
quiso justificarse en ese punto eh pero
después evidentemente ya se basó ya en
en lo del alcohol y demás Pero para ese
punto justo si utilizó lo de violador
por violar la privacidad fue muy
gracioso Oye y qué os apareció
finalmente cel gibel lo de lo del
ret Qué opinión respecto una barbaridad
eh yo creo que se puso muy nervioso sí
se enojó mucho lo que pasa que sí se
pasó con la novia hay que admitirlo se
fue al [__] con lo que le decía Agus
que literalmente ni está hablando y le
decía que era una [__] una zorra una
sucia eh No pues hablar así una mujer en
ningún caso por más que te caiga mal y
todo eso yo no lo hubiera hablado así
tampoco o sea lo hubiera dicho un par de
cosas pero no esas lo que lo que sí que
me pareció mal de r es esto de que a
raíz de él lo de Ricky edit y delo es lo
que está soltando brutal Sí pero me
refiero al tema de las wallet qué
impresión os ha dado el tema de las
wallet yo no voy a mucho Sobre tema La
verdad se robó todo
literalmente yo creo que todos andan con
[__] yo digo que yo digo que eso Por
donde se mira es raro o sea yo no yo no
sé mira yo tengo un poquito Yo no me
meto no conozco mucho el tema de esos
temas la verdad digo yo conozco un
poquito el tema porque yo me metí en en
pambio no y más o menos podría decir que
ganaste o perdiste gané gané plata gané
có yo y me ganó Y sí si puedo corroborar
de que r estuvo haciendo compras compra
venta venta venta venta y si no quiso
enseñar su bitmar es porque ahí tiene
toda la la evidencia de que se empezó a
liquidar el token lo hizo no sí lo hizo
literalmente y a ver el chico este que
participó en pambi 1 y cree vos crees
que dasas y sus socios son limpios en
todos los demás proyectos que hicieron
que no estaba ra que fracasaron todos
igual fracasar en qué sentido que
salieron se fuon a pique en Do
minutos pero es que a ver como el
primero es que no hubo ningun en El
primero invirtieron un montón de peña
del mundo de criptomonedas de foros o
sea había 12000 holder sea que ha vuelto
a pasar yo solo diré que no pueden
vender una memin como si fuese una
criptomoneda regular y por lo mismo si
ustedes
miran
una para m el error deas cu es vender
sus proyectos como si fuesen cosas
serias obviamente para m también hay
cosas más detrás yo no puedo decir en
ese punto tengo plena certeza plena
tranquilidad que no se haya hecho nada
malo pero también pienso que cualquier
persona que piense que un proyecto así
de sh va a salir algo a largo plazo está
[__] fuera delest como se dice liter
ganar dinero sea no es que sea dinero
rápido pero es como dinero que
rápido es una especie campal no O sea
todos contra todos y a ver quién gana
dinero de los demás no pero el problema
que yo le veo de la pan1 es el hecho de
que o sea el proyecto en general a m A
mi parecer se hizo mal o sea las bases
del proyecto No yo no sé lo que habrá
pasado atrás con el tema del dinero si
se habrá sacado eso yo no sé Yo no
controlo ese tipo de de de información
no conozco pero eh En cuanto a proyecto
la manera en la que sacaron cómo
funciona más o menos una meme Coin y
como lo hicieron a mí personalmente Me
parece que lo hicieron mal y claro lo
que se ve mal desde afuera es el hecho
de que ahora se estén sacando trapos
sucios de ambas partes y al final de
cuentas es no sé creerle a quién le vas
a creer no sé yo yo yo prefiero ver y ya
está no pero y después de la Es raro es
raro lo que después de lo que acaba de
pasar aquí las últimas horas qué
impresión os ha dado el tema de lo de
los sicarios de
o sea le da credibilidad una
estupidez de lo que
hablando miren que pasa está diciendo
que ya hay otros dos Muertos o sea es
que es absurdo
hermano boludo
de Alo as y
destructor desapareció Dallas muy fuerte
Yo no s Cómo se toman eso en serio Yo
entiendo qué ha dicho gbel gel tú te lo
crees entonces gbel Ojalá sea real y que
me mate de una
vez eres el próximo fuera coña cabrón te
lo creo
no la verdad
y me parece medio raro el tema de que se
hable de sicarios y todo eso y que no lo
haya contado antes me parece raro locura
bastante raro es que ver o sea si él lo
sab si digamos que esto es cierto si él
lo sabía antes y se intentó realmente
contactar ahí de por sí ya hay una
tentativa el que estudió leyes debe
saberlo porque ya de por sí hubo un
intento intelectual de organizar un
asesinato y supuestamente está están
diciendo que Dallas en modo metal Gear o
Misión Imposible ya tenía hasta las
cámaras ubicadas y que les hizo un mapa
táctico y además qué es esto escúchame
si tú si tú sabes que este tío se pone a
contratar sicario tú mismo te quitas del
entorno pero intentas no pelearte con él
por miedo no porque tú dices [__] no me
no me voy a poner yo a liela a ver si me
va a contratar otro a mí no es que es
que es muy alto no tiene Mira yo yo te
digo y es una cosa que sí que me pareció
mal de parte de r es el hecho cabrón si
tú sabes esto qué [__] haces sin haber
dicho nada y Recién ahora lo estás
sacando Eso me parece mal o sea es como
que se está planeando desvivir a la
gente y y no dices nada
no es recurrio literalmente lo dice
recién y es como
que lo gracioso y lo gracioso Es que hoy
estaban diciendo que hay más pruebas que
no solamente las declaraciones de de los
dos testigos que ahora me imagino que
sabemos que creo que es ra no Ya sí Pero
porque est diciendo que querían pedirle
a la policía que investigaran los
teléfonos rastrear no sé
qué Porque hoy estaban diciendo con
plena con plena certeza de que hay más
cosas de que tienen de que tienen
pruebas sólidas es que por ejemplo hay
una una cuenta de estas que se llama
serene creo o algo así que es
supuestamente una denuncia con el tema
de olivita pero dejó de subir contenido
hace no sé cuánto tiempo y salió egun
diciendo Ah miren miren que ya no está
acá Por qué será no no me jodas ese tío
hasta que no hasta que no le Ah madre
mía hasta que no se busque como te digo
sea también dest que es un canal que no
sube videos hace 6 años están diciendo
que Ah pero ya por lógica ustedes no
creéis en toda en que conocéis más o
menos el historial de toda esta última
década no pensáis que puede haber gente
que le haya molestado más a Dallas que
delox que es un pintam
mona
m difícil eh hombre Yo creo que habría
otras prioridades no que le han dado más
por culo que la han No yo que sé
muchísimos más Ur much lo digo esto para
mí eso fue una una mentira estúpida que
encima tenía la finalidad de hacer
quedar a Dallas como tacaño porque que o
sea uno ve que eso no tiene seriedad
cuando dicen es que intentó contratarlos
pero es que le cobraban muy caro
entonces quiso estafarlos a ellos yo
digo brother de verdad O sea esta gente
yo creo que en su vida ha tratado con un
delincuente de verdad tú te piensas que
tú puedes entrar a [__] a a un sicario
a jugar Ay te pago no te pago ahora y ya
no te pago o sea es que es estupidísimo
tío el payaso de Ricky también puso un
tweet esta tarde diciendo si me pasa
algo ya sabéis Quién es el culpable Dios
qué [__]
[__] me
silenciaron Yo solo sé que s se escondió
en un
búnker hombre precavido vale por dos no
es Es verdad c Recuerda que billón se
hizo cosas peores ojo eh ese tema porque
nos gusta pero ese tema tiene un cpm de
verdad y no esto eso eso es verdad si
sacas videoos Javi mándamelo quiero
verlo Yo llevo ya como 20 vídeos de ese
tema nice nice me los chuto en un rato
sí sí sí ad es eso sí que tiene un cpm
eso te estoy hablando a lo mejor sí si
no veas como no no veas los amarillos
que salen en esos videos a veces no que
va Pero hacen el truco un truco es que
truc el truco Si todos me dicen que haga
el maldito truco Yo sigo jugando
legalmente ni ni guionista tengo no pero
es así está bien no es ninguna trampa es
la verdad para que yo tuve confíe en ti
Eso es verdad sabes pero no es es esp
pmc es potente esto de los salseos Bueno
chicos
eh un placer no estado bien Yo creo que
ha estado
bien venía atención venía yo de un
directo de 3 horas con pipi
Estrada el del Chiringuito J Sí sí y no
veas ha estado brutal ha estado brutal o
sea el tío le ha pegado un repaso Jaime
Peña y yo Ha sido brutal lo tengo que
traer otra vez porque se ha quedado
cortísimo porque se iba para El
Chiringuito que por lo visto es tarde yo
no sé a qué hora echan eso a las 12 Ah
se iba yo creo que fue bien para todos
menos para incos incos Ho perdió un
perdió un amigo perdi Un amigo no te
preocupes un amigo lo siento chicos yo
creo que yo creo que el Dallas cuando te
te da un poco de confianza digamos no ha
quedado contigo y eso él se siente como
traicionado sabes a lo mejor que luego
vea que A ver Mira yo no le voy a decir
nada porque lo entiendo no O sea hombre
una persona con la que
person qué qué
qué cómo lo vas a entender Si te acaba
de decir de todo no estoy defendiéndolo
sino que estoy o sea
entiendo pel desde su punto de vista no
O sea le cabrear pero yo yo yo he dicho
que es un idiota O sea que el
tipo ni siquiera sabe de lo que está
hablando y Simplemente porque lo
critican se pone a rabiar de esta manera
yo lo siento pero esto no va a cambiar
Ya yo tampoco estoy detrás de nada por
el estilo O sea que se aguante O sea que
deje de ser un yo lo siento pero que
deje un idiota en
internet si tú si tú mañana haces
directo con un pasa yo te apoyo hermano
una cosa no no no no tampoco paren un
segundo Javi le puedes mandar un saludo
a un amigo mío que es de huelva que es
soy Guille el que me prestó esta cuenta
Ah Guille soy Guille de vuelva es de
vuelva de vuelva no jodas yo huevo le
decimos [__] est aquí al ladito un
abrazote ha ladsim vamos yo voy a cenar
muchas veces allí ahora no porque estoy
de dieta pero voy mucho sí a punt umbría
y a huelva también voy Sí sí madre te
agradece te agradece por el saludo Dale
dale nada pues entonces hablará como yo
no hablará hablar como ig yo sé que soy
yo sé que soy un Random desconocido pero
desde acá quiero decir cel por favor
cámbiate la foto de perfil mira yo soy
colombiano y uso pasamontañas y tú que
tengas un pasamontañas con una camiseta
de Colombia me estás robando la
identidad bro ya ya a ver si encuentro
algo e toca y mañana y mañana les
robamos el invicto acuérdense de mis
palabras no no no no olv Oy me pueden
banear en
YouTube no no igual esto que ha grabado
Así que pero me he pasado creéis que me
he pasado a ver a ver teniendo en cuenta
teniendo en cuenta la actitud de [__]
de Ricky edit de te tendría que
denunciar Ricky edit para que te baneen
porque es también no y y él también él
también se puso en el mismo plan Así
que se le puede ir también a él Bueno si
las plataformas son justas lo que pasa
es que ya sabemos que las plataformas
suelen favorecer los demás
números literal nada pues que noche no
estaba bien dicho
no sí sí Felicidades a los que
organizaron esto a los chicos de la
cuenta por qu daas tendencia y cel
esto Quiénes fueron Quiénes fueron cel
dilo dilo otra vez
No [__] Sí sí sí hablé con el mismo
patrón lo hicimos segunda vez que lo
hacen y seg alguna vez que aparezco al
final Ojalá otra cuenta Más me
bloquee va a ser insuperable s bien hoy
y te enteras tomi
Sí pues nada Javi ha sido un placer la
verdad contigo aquí una locura total a
verte papado a Ricky Lo tengo que ver no
sé es que mientras que está no me estoy
dando cuenta no no sé quién ha papeado
ni cómo ha quedado Pero bueno en fin es
que te pone tiene una actitud que no
habla tío o sea se pone perro 40 años no
sé qué Mira literal sabes que lo que lo
que le jode le pierde mucho a Ricky edit
es el hecho de que aparte de los
argumentos ya que diga o no diga es su
manera de burlesca de constantemente
estar hablando habla de manera burlesca
todo el rato y y claro uno está hablando
intentando hablar más serio y el otro
está hablando en jocoso y es absurdo la
verdad para Franco es un poco absurdo tú
qué
opinas
opinas Yo solo puedo agregar que este es
el futuro alterno en el que Javi hizo la
tertulia verdad Es verdad la hice quién
diría que yo estaría aquí también no Oye
pero se Tom ese comentario me
dijeron nos camos de risa pero es bueno
diverso pero yo no estaba diciendo nada
malo eh Lo que pasa es que me
preguntaron por qué que por el nombre
del de la de la otra tertulia esta que
hecho yo con las señoras y me
preguntaron por el nombre y dije hombre
es que no le puedo poner tertulia porque
tertulia ya hay una que se conoce como
tertulia Entonces si le pongo tertulia
se me van a echar encima la gente sabes
pero no era como Ay mira yo me la
inventé O sea qué te digo pero si sí
esta sería un poco esto sería un poco lo
que hubiera pasado
sí nada pues muchachos es hora juego de
la taza cada qui para su casa
no hasta la próxima no en un mes en un
mes hasta el mes que viene no hasta el
mes que viene hasta el mes que viene
chavales ver Seguro seguro [__] que
descanséis tío bueno cu los chicos
descansen Dale chicos un abrazo a todos
un abo a
todos Yo necesito decirte dos palabritas
y si quies te puede decir Ah ya se fue
te [__] No yo le quería decir a que la
vez pasada hice un space con él también
y hicimos un debate y todo y su gente me
trató muy mal me dijeron de todo
[Música]
y bueno familia a mi gente que le ha
aparecido cuatro 4 horas y media tío
[__] vengo de estar con con pipi
Estrada le he prometido a Marina que
mañana vamos a hacer otro directo enes
salseo tengo que grabar vídeo en el
principal de
Didi humill a ricki por tercera vez por
cuarta por cuarta por
cuarta el tema de la amenaza es lo que
no sé yo
si en YouTube puede tener alguna movida
a ver en twit me han baneado ya he Leo
el email y pone contenido de foto sexual
o algo así sabes
pero entiendo que no sé lo miraré en las
normas de YouTube a ver es que es lo que
hay tío o sea y al final lo que sea si
me merezco un castigo lo asumo pero es
que que quede claro que con mi familia
Ya basta de tontería que se meta conmigo
y qué tal al final fíjate tú el
[__] Ay Espera voy a activar el
sonido en lo que se estaba basando para
decir la tontería esa
tío claro a ver le he insistido porque
sé que es que no tengo nada en el
sentido de que yo
eh No tengo conversaciones con
mujeres raras Y si las tuviera que puede
ser naome si las tuviera en el caso que
las hubiera tenido
eh No se lo hubiera contado a Dallas no
sabiendo que Dallas se puede enfadar un
día conmigo y me lo saca no un beso un
beso entonces por eso lo insistio en el
sentido de que venga
sácamelo sácamelo dímelo porque que es
que no me puede decir nada Y si me decía
algo era mentira sabes que no hay
más lo vas a denunciar Javi
eh Es que en qué lo voy a denunciar en
que me ha dicho infiel es que me parece
una chorrada o sea en primer lugar es
mentira y no puedes estar demandando
todo
Ay el extra H beso abuelo en el chat
estaban pidiendo reporte para tu canal
de Twitch Ahí están los mensajes de los
nenes
En qué chat porque Ricky no estaba en
directo no se puede estar denunciando
todo además somos Javi el B esfo
temporal pregunto por si no puedes estar
squid 3 porque siempre tiene que pasar
algo cara triste de momento es para 7
días pero lo voy a pelar porque claro
por contenido sexual fuera parte de de
la violada que le he pegado al ri otra
vez no aibel no le voy a seguir no meab
mucho con él los dos días eso pero a mí
ya se me pasó es él el que el que no me
termina de
mencionar yo con él no O sea fue el
debate y ya está para mí el
debate quedó fatal él pero ver tú
tampoco es una cosa personal ni per mega
humillada ni nada por el
estilo Sí porque se vio un trocito de
liis de la foto de liis un trocito pero
vamos me parece una tontería banear por
eso cuando la gente se puede poner
bikini tanga aquí en tu chata abuelo
aquí de colaron es que había mucha gente
aquí no han llegado a ser 5 o 6000
personas
no pero punto número uno el tema de
Ricky completamente ridículo otra vez
tío sea siempre Jai pero te va la marcha
pasa los cambios te va la marcha Tío
dice claro yo cuando me está diciendo te
va la
marcha te va la marcha te va la
marcha yo había entendido sabéis lo que
he entendido Yo cuando sabéis lo que un
beso a todos chicos sabéis lo que lo que
he entendido Yo que me iba a decir
cuando me ha dicho lo de te va la marcha
digo este me va a decir que soy
homosexual y que mi familia no lo sabe Y
que el Dallas está planeando sacarme del
armario si le llevo la contraria como
son [__] para eso y para más digo
alguna cosa así eh tío pero ahora
resulta que es que el r se ha inventado
que el Dallas allí en las vacaciones
le comentó que yo no soy ningún santo
que me pongo a guarar por Instagram tío
literalmente
eh literalmente un dato muy importante
que se me ha escapado podríamos decir
que demostraste Quién es el padre un
beso Giorgio un dato muy tengo un dato
muy importante tío Nicolás un beso tengo
un dato muy importante tío que se me
escapó pero claro que que es mentira y
punto sabes pero un dato muy importante
mío es que yo mi Instagram la sesión mía
de Instagram la tengo yo iniciada en mi
móvil vale Y también la tiene iniciada
en su móvil Lorena vale Y en el mío
también está la suya la mía mira lo ves
yo hago así está la de Lorena y hago así
está la mía por qué porque muchas veces
coge mi móvil y se va a hacerse foto y
se pone a hacerse foto con mi móvil y
luego la sube desde mi móvil porque le
gusta más mi móvil que el suyo eh luego
también muchas veces la cuenta de
Instagram me la lleva ella y se pone
ella a subir fotos ella no habéis visto
muchas los textos cuando me sube las
fotos las ediciones lo hace ella o sea
ella tiene la la cuenta de Instagram la
tiene iniciada en su
teléfono entonces lo voy a demostrar
mira lo voy a demostrar en un momento
para que para que no quede que es
mentira Mira rápidamente eh Para que no
digan mañana No mira mira no tendría por
qué dar explicaciones de esto pero mira
lo hago
veis mira ella tiene ahí su Instagram
vale Y es así
y está el
mío lo habéis visto bien ha quedado
claro o sea no puedo hacer eso por
Instagram que sí abuelo pero dame un
cambio de marcha
ve a lo mejor el cambio de marcha es la
que la queréis soy ustedes y no las de
Instagram cuentas compartidas claro no
Pero por qué ya tiene mi cuenta la tiene
iniciada en el Instagram porque la lleva
s habla de Dallas por dinero pero creo
que más dinero le daría abrirse un only
ya que tiene un culo que saca la cara
por él Ah pues mira interesante dato
Martín creo que es Él debería conocerte
te van a acusar de mirarle El movial al
lor XD Pues soy culpable soy culpable
totalmente no pero es verdad no había
caído en este dato tío este dato eraa
importante voy a caer en medio de gritos
pero sí sí O sea en el caso que yo
quiera hacer eso no puedo hacerlo por
Instagram lo tendría que hacer
por WhatsApp Quizá lo que pasa que el
WhatsApp también es verdad es que yo
mira cuando llegáis a una edad y a unos
años del matrimonio vale
eh No hay secreto para nada no cierras
la puerta cuando vas al baño no no no no
no te duchas tranquilo tú te estás
duchando está todo el mundo entrando
maquillándose la niña secándose el pelo
o sea no no hay nada o sea sinceramente
no hay no hay secreto una vez en la vida
ya con la edad mía yo ya no sé lo que
sea que si yo tuviera que abrirle a una
mujer para ligarla pues No sabría qué
palabras utilizar la verdad En ese
sentido tendría que tirar de de qué de
simpatía pero es que a lo mejor le diría
algo de los años 90 como Mola que me
dices que no hay fotos tuyas yas Todo
fue un invent cara decep beso un beso
pero fíjate tú eh el payaso de Ricky
tomando como eso hiper mega verídico
para decir pues ya sé pues ya sé por qué
tengo sé por qué d no puedes llevarle la
contraria literalmente le llevo la
contraria es lo que me da la gana lo que
pasa es que sí que es verdad es que es
esto tío es que al final veis lo que
pasa siempre siempre siempre son
charlatanes hasta el momento en el que
te los encaras en un
directo habéis visto lo que acaba de
pasar ni la [__] [__] de los sicarios
ni la [__] [__] de la wallet de raet o
sea siempre al
final tiene la razón en la en las peleas
estas que luego hay un montón de cosas
que yo no comparto con él formma mil
veces no le he dado la razón y yo aquí
esperando ver tus fotos y de da las cara
llorando
fuerte pues estuve pensando e subí a
verlo ayer ayer antes ayer jugado estaba
en lo de Madrid Lo que pasa que no le
dije nada porque no me pareció que fuera
un momento como para visitas y para y
para
cosas Pero qué es lo que te digo tío al
final en lo general siempre me tengo que
posicionar porque es que posicionarte
con los otros es de
tonto es que posicionarte con el otro
tío o sea el RAE tío es que no ha
fallado
Eh no ha fallado tío le hemos pillado el
otro día Charlando en privado con delox
y luego con el otro y al día siguiente
sale una tontería nueva
Sí sí se juntó con delox de hecho al
principio cuando empecé a hablar con ret
no quiso asegurarme que venía por él la
información por si perjudicaba a
delox No falla tío siempre
no falla tío son las 6:20 de la mañana
madre mía me voy a acostar tío me voy a
acostar tengo que hacer un montón de
cosas tío mañana me va a doler la cabeza
Cuando me levante tío Ricky tte que él
cerr tu cuenta Mira Ricky es muy
patético
tío acabas de terminar con Ricky delox
raed épico van a
seguir
almohadilla un beso Martín guapo Oye 77
miembros hos Qué pasó con raed no llegue
a ver eso solo vi que se había juntado
con delox se ha juntado con delox el
tema de los sicarios y de mi infidelidad
también que eso ha sido nuevo ha salido
de r
y y se ha encarado Dallas con él aquí en
directo y no ha sido capaz de mantenerle
nada la preguntara es si ahora que le
supo la verdad de lox sinter ya no
pondrán orden de alejamiento
delos había dicho que iba a poner una
orden de
alejamiento qué payaso a ver este este
se va a sesionar Ya de por vida ha
quedado mal
Mira acabo de ponerle el bosal a un
perro de 40 años en pleno directo
limpiando el establo lavando el panorama
arrascar en otro lado basura Dios
picadísimo eh
picadísimo
el chucho infiel vuelve a obsesionarse
con Dallas con mi orden de alejamiento y
con mi ex tiene Unos problemillas en
casa que igual le interesa solucionar
pero yo un jueves a las 3:30 de la
mañana no puedo seguir escuchando
ladrar abuelo
infiel un beso yo nunca os fallaría de
verdad nunca os fallaría loco loco loco
loco me parece chachi que se tire dos
semanas diciendo que me [__] que mentí
y lo que quiera que en el momento que se
ha puesto a berrear amenazándome después
de mencionar a mi madre no lo voy a
olvidar en la
vida Dios de mi putísima
vida ostia [__]
tío Ricky me bane el directo por
porno Ricky me ha baneado el directo por
me ha puesto porno en el
directo Ricky me ha puesto porno en el
directo para que me banear Twitch
guarrisimos
Y todo porque estaba
limpiando
mi [__] que he
puesto y todo porque se estaba
la Cuántas humillaciones lleva
Ricky pero abre el bitcoin Javi deja de
ser el velociraptor de Dani Francisco oa
el Simba guapo Te amo conmigo es la
cuarta más la más la de D las C
la pela Pero a él no se le pela la
berenjena Martín estás en una hora muy
mala tú para mandar super chat yo te lo
agradezco pero estás poniendo unas cosas
un poco raras Y todo porque se estaba
llevando la quinta humillada en medio
año la
criatura y no
sabía responder a
nada sería brutal un clip del del Dallas
cuando le de él diciéndole a Dallas que
le puso porno a un
nota
espérate nada la validez legal de un
contrato texto con la puntuación
corregida Ya vete a dormir Javi que se
te ve cansado y tienes cosas que hacer
No les hagas caso a los haters solo
ignóralos o simplemente bloquéalos pd se
te quiere un montón salud
y otra
Cos esto no pasaría si no hubieras
montado la Minie callar un momento que
voy a grabar el clip
vale Necesito una confirmación vas a
poner
porno pero por me ignoras ingrato
devuélveme mi d mini p del Dallas un
beso abuelo
lindo vale solo Necesito una
confirmación vas a poner porno
Ay qué patético eres Dios mío responde
primero porque como tú comprenderás yo
no puedo sabes yo cuándo he puesto porno
un debate Explícame con firul le pusiste
una tía en rivers Y cuándo fue
exactamente espérate porque no se está
viendo sabes que la movida que responde
la pregunta Cuándo fue responde la
pregunta escucha una pregunta no desvíes
Dime Pero esto más importante completo
Dan escame esame
quiero que respondas cuando puse porno
en el debate esto es una maravilla el
día no los vamos a reír que te cagas
escucha pero responde a la pregunta no
te cuesta nada le pusiste porno a firul
debatiendo con él debatiendo con él de
verdad en qué momento del debate fue
Explícame durante una emisión de Twitch
de fif ajá No no no
acá brutal el clip vale Y ahora voy a
poner el
email voy a poner el email
es verdad tío el cabrón me ha tirado el
porno porque me ha dicho no no ponlo
ponlo que yo lo he yo lo he censurado no
y y claro si su culpa
ha sido su culpa y ahora voy a poner la
captura del
email aprovecho el inter para para
felicitarte por tremendo directo Abuelo
convertiste un space del montón en cine
sin duda el rey del salseo ahora solo
falta armar el Garfield esto H la [__]
tío está levantando space eh os lo digo
delox jugo
cagona Buen punto No me acordaba eh se
nos había olvidado eso eh el perfil Javi
el canijo en x ha estado llorando por el
directo pidiendo que lo denuncien por
los insultos de Dallas al estafador y
farsante de raed cara revolviéndose de
la risa cara revolviéndose de la
risa Ay De verdad qué
tonto vale
[Música]
tío tío ha puesto
esto qu caliente Messi que esto ya no lo
remonta nadie escúchame tío la cuenta de
Ricky Ed Ricky amaneció
proyector un beso
michelangelo escucha 77 miembros eh
hemos
farme tío la cuenta de
rck la cuenta de Ricky Qué
es un tío de 3 millones de Seguidores
tiene la [__] cuenta dedicada a d y a mí
tío No hay manera que algún canal de
salseo apoye a raed luego de quedar
expuesto pero ya llegarán los que verán
la sin razón mi novio te manda saludos
cara sonriendo con ojos de
corazón el que me está y yo todo todo
todo todo todo todo tío mira lo que ha
puesto hoy tío sobra decir que si en
cualquier momento dejo de hacer directos
o subir vídeos desaparezco o me asento
la única persona que me tiene amenazada
de muerte es Daniel José santomé adoro
mi tío y le han dado 12000 [__] likes
tío la gente es
[__] tío la [__] cuenta de este
tío es de
Dallas creo que Ricky terminará como Win
michun eh
cada vez que están relacionados Los tw
con algo de delox tienen como un tío tío
tío tí tí tío tío Todos los [__] tweet
tu novia tiene un tumor Mira es Mira
mira mira la cuenta de Twitter
chaval Bueno mira aquí hay un twet que
no y hará uno que
sí todos los tweets
mira que si tiene los ojos viscos que si
la miniatura El tumor de liis Ricky no
pudo haber caído más bajo lamentable le
han editado la la cara lisy también eh
Javi me puedes prestar atención a mis
tips llegas hace cine repartes por ahí y
por allá y ya se te sube a la cabeza
Sinvergüenza
tío madre mía la miniatura qué asco
tiene sentido él fue el primero en
avisar el van nada yo no creo que él
haya reportado
eh No creo que él lo
haya es verdad lo que me están diciendo
el tweet del 3,99 de Dallas el tweet del
TR el 399 ese tweet no podía ser
real No porque dasas no lo pusiera sino
porque el motivo es muy sencillo Juan
guarnizo me tiene bloqueado a mí
imagínate a Dallas Ari por ejemplo no me
tiene
bloqueado me tiene bloqueado en
[Música]
Twitter pd se te quiere un montón
Saludos a todos y otra cosa Abre tu [__]
bitm fit el Dallas Oye Javi le podrías
mandar un saludo de mi parte a Dallas y
decirle que soy su fan y que me gusta
mucho Oye pero escúchame me están
hablando ahora las mujeres eh olis Cómo
estás podemos hablar María ilu Oye oye
oye Oy está a unos minutos del
psiquiátrico Oye oye oye oye pero claro
Ah ahora voy a tener aquí fama de
fucking de fucking
Gigoló no no no no me están hablado aquí
un montón de tías ahora eh claro han
abierto la han abierto la
veda Claro claro claro han abierto aquí
El el melón este que yo no quería abrir
o sea mi cambio físico no tiene
absolutamente nada que ver con esto
eh lo prometo
eh Cómo que Sugar papi Oye chuparla un
poco eh soy un hombre de
casa Oye tío Qué es eso del twist falso
tío a mí verás tú má me ha importado más
más que el twit falso el tema de que le
de ahora sí valgan los t del 14 y
2015 se nos adelantaron cara llorando
fuerte bueno V pero podéis escribir
ustedes también si queréis No pasa nada
en instagram también Lorena os lee pero
le da igual en realidad a Lorena eh o
sea si si si si el ricki se creía que
Lorena se iba a pegar un disgusto Lorena
si se entera que estoy hablando con una
pava por Instagram va a decir sí por
favor llévatelo a tomar por
culo me entiendes o sea duda de
mí Ricky está más ardido que nunca no
pero fuera de cachondeos eh creo que
Ricky edie estamos presenciando ahora
mismo su decadencia completa no pillan
las indirectas Dallas dice Abre tu
bitmart como diciendo Abre tu [__]
irrael dice ponte en directo como
diciendo ponte en cuatro cara con Ceja
alzada os ponéis un poco raros eh os
ponéis un poco raros hasta ahora eh si
te pido amablemente que por favor dejes
de hablar de mí porque ya llevas años
obsesionado conmigo y no quiero volver a
verte más ya has lucrado suficiente
conmigo estos años y puedes hacer tu
contenido sin obsesionarte conmigo
podrías parar
no
la le contestaron que no directamente
no churra Yo también he sufrido mucho
Dame calo un beso Alan te quiero
muchísimo qué
tal no suena pero no sé por qué a todo
esto a todo esto Estoy leyendo Twitter
también lo que me estáis poniendo las 10
balas de delos
en qué
quedó las 10 balas de delox [__] [__]
tío siempre [__] [__] esto pasaría con
cada uno al que
enfrentábamos que a veces da esta pereza
eh A mí me avisaron Estando yo en
telesalseo de cavion Space no sé qué no
sé cuánto y me puse a sacar el perro y
empecé a escucharlo pero no pensaba
subir porque era
como sabía en el plan que se ponía Ricky
Pero al final me alegro T de haber
entrado Me alegro de haber entrado
porque d otra vez
patético estamos en nuestro [__] Prime
completamente eh paisano un beso
Alejandro caviedes un beso tío hacía
tiempo que no estábamos en nuestro
Prime Creo que creo que este es un nuevo
ath audiencia en los directos audiencia
de los directos de los tres
tío Javi al final vas a ir a darle un
abrazo a Ricky en su casa pero yo lo he
dicho claro tía Yo en ese sentido me da
igual hacerme responsable de lo que me
tenga que hacer y me da igual a quien le
parezca más bonito o menos bonito
evidentemente no es bonito lo que le he
dicho vale
Pero si te vas a poner a meter a mis
hijos en una [__] [__] tuya con lo que
te apesta la boca no vas a
salir del cariño que te voy a dar no vas
a
salir me entiendes o sea es lo que hay
Lo siento de verdad y disculparme si no
os han gustado la forma pero es que
sinceramente os mentiría si os dijera
que no voy a hacer
eso os mentiría o sea
literalmente si me sigue tocando la
[__] y mencionando a mis hijos voy a
[__] el coche además no voy a [__] ni
tren ni nada voy a [__] el coche y voy
a ir a donde esté Pero delox al final
tapa lo de criptos Spain galaxia hombre
claro por eso no ha querido subir porque
estaba
yo sea Lo siento mucho de verdad eh lo
siento muchísimo y si a quien no le ha
gustado me he puesto agresivo o lo que
sea pero no soy agresivo esquivo las
peleas muchas veces me han buscado
peleas y las esquivo pero evidentemente
a mis hijos no los vas a meter en tu
[__] tonterías porque estés
completamente ardido de que el Dallas te
pegue una follada me entiendes
Entonces literalmente la próxima vez que
se ponga con tus hijos no sé qué no sé
cuánto voy a [__] el coche y voy a
hablar con él en persona y entonces ahí
ya sí que no va a poder superar una
humillada es que son ganas de de de de
recibir más humilladas
tío lo hace porque está perdiendo Javi
sin más no es mi [__] problema no es mi
[__] problema Métete conmigo mira como
si me dices hijo pedófilo o violador o
todas esas cosas que se dicen entre
ellos vale todavía ahí me voy lo voy
evidentemente fuerte pero lo voy to mica
un beso pero a mis hijos no los vas a
meter para intentar chin arme porque no
es que me vaya a chinar es que te voy a
hacer que no los menciones más ni tú ni
el que venga
detrás O sea si es que me da igual o sea
y lo se lo he dicho antes a los chavales
ahí en el space Lo siento mucho si me he
pasado con las formas o lo que sea pero
es que es lo que es lo que hay yo estoy
describiendo lo que lo que hay me
entiendes o sea si es que no hay más si
es que no hay más si me quiere denunciar
me puede denunciar si es que voy a
llegar allí y y le voy a decir al juz lo
mismo me entiendes le voy a pagar su
dinero y le voy a decir al juz lo mismo
si es que no no hay más O sea
Simplemente yo no te estoy amenazando te
estoy diciendo que no menciones a mis
hijos porque entonces vas a tener un
problema Son son niños pequeños me
entiendes no tiene absolutamente nada
que ver con internet ni saben
no no Claro Es que le bajaría el volumen
Claro que le bajaría el
volumen no me jodería la vida
absolutamente para nada Giorgio
absolutamente para
nada es muy sencillo si tú estás
provocando una persona la persona va
responder estoy completamente tranquilo
s Lorena te deja yo me apunto cara
sonriendo con cuernos a ver pero no lo
hagáis por el Instagram que por el
Instagram ya sabéis que
Uf no no javir canijo no volvió para
nada pero si es que no tiene ni siquiera
ningún recorrido a ver si tú estás
provocando a una persona mencionando a
sus hijos pues la persona te va a decir
eso me entiendes Si quieres intentarlo y
denunciar que lo intente pero si es que
no no va a conseguir una [__] [__] me
entiendes viejo no te calientes que me
calientas no no no pero si no es
calienta si es que te lo digo caliente y
frío te lo digo o sea es que es así se
lo he dicho a él caliente porque estaba
con él en la llamada pero se lo digo
frío también o sea si es que no hay no
no es debatible es idea mía o mortad
delox tiene cara de que sus Papá son
primos hermanos un beso un beso Javi ya
para queé nos tienes bien
cachondos eres pana de cely gibel yo no
tengo yo no tengo nada contra ellos dos
ni me importa nada de que hayan hecho
ellos dos me ha podido molestar alguna
cosa y no gustarme alguna cosa pero no
pasa nada tampoco
eh trabajo y ya
está No pasa nada a ver obviamente no me
han gustado muchas cosas que han hecho
pero no pasa
nada no hubo otra forma de frenarlo
estuvo bien
tiene que aprender que hay cosas que no
entran me entiendes o sea ya él con
Dallas y sus novias y sus cosas lo que
él quiera pero niños no niños
no te molestó el comentario de la
tertulia que dijo gibel Pues no sé qué
comentario es porque hace ya semanas que
bueno no sé si meses que no veo nada de
la tertulia creo que lo último que vi
fue un click que me pusisteis aquí del
tartaja diciéndome de todo no
pendiente con utbh que lo que dijo Ricky
es verdad eh es verdad muy feo que muy
feo que utbh vaya hablando mal de mí a
las espaldas si es verdad lo que dice
Ricky eh Porque aquí Ricky lo ha dejado
vendido eso ya utbh tendrá que decir
algo pero claro yo yo no os he contado
nada de hecho se lo dije a él por
privado y y y no os he dicho nada pero
él le ha parecido buena idea venderlo
vale porque eso son las amistades que
tienen o sea en realidad no son amigos
que se y me da mucha pena porque yo con
utbh me espero que en cualquier momento
utbh pueda hacer alguna cosa así este
estilo la verdad lo llevo viendo hace
semanas y digo fuf veremos A ver no para
cuando se termine de posicionar y
empezar a decirme a mí me da mucha pena
porque le tiene mucho aprecio Fernanda
también y todo el rollo ese no Y son
muchos años pero si es verdad lo que
dice Ricky qué [__] la verdad Qué
pena yo lo haría lo mismo hasta el final
contigo abuelo Giorgio pero que es así
yo creo que casi todos los padres
haríais lo mismo pero aparte es que no
lo digo por amenazar ni lo digo por nada
no estoy amenazando lo digo en serio o
sea literalmente con mis hijos no te vas
a meter ni vas a meterlos por medio de
tu [__] [__] si estás ardido con el
Dallas Échate bálsamo no haberte metido
si no sabes torear
lo del utbh Sí a ver es que no son
amigos tío esto es porque se va uniendo
por el odio a una sola persona tío ni
siquiera me casa un Ricky Eddie con con
utbh la verdad no me casa que utbh que
se va juntando con gente más inteligente
y ha estado colaborando con un montón de
gente superinteligente en la vida se
pong a colaborar con el tonto [__] este
me entiendes Pero yo a utbh hubo un
comentario que dizo no por qu esto
debate son para que Javi diga Wow cómo
ha humillado a Ricky Entonces hubo gente
que lo interpretó como un
ladrido
eh yo fui a él en el último vídeo que
sube sobre Dallas lee un comentario del
chat diciendo que te critique a ti
también y dijo que no que a ti te tiene
respeto Sí sí sí yo fui a él porque yo
no vi el c ni siquiera mucha gente me
est diciendo el ut se ha puesto a
ladrarte y he dicho yo ya está sabes es
lo que dije digo ya está el porque es
como un patrón lo que suelen seguir
sabes Ya lo habis visto de delo ya me
decepcionaría mucho la verdad me
decepcionaría mucho pero cogí y le hablé
y le
dije hablé y le dije eh tío
[Música]
m [__]
tío hablé y le dije tío me tengo que
momento
t Ricky te va a querer poner una orden
de
alejamiento que ponga lo que él
considere yo no lo lo voy a matar ni le
voy a poner en peligro su integridad ni
su vida ni nada por el estilo no haría
nada que que tuviera la más mínima
repercusión legal me entendéis haría lo
que haría cualquier padre educarlo
seguramente la La Movida es que eh qué
os estaba diciendo Ah lo de utbh que le
escribí le escribí y le
dije tío
e me están diciendo esto no he ido a ver
el clip porque estaba ese en el funeral
de la madre de de mi amigo os acordáis
no no voy a ver click me has hecho esto
y él me dijo por Dios Javi No cómo voy a
hacer yo eso yo intento siempre
esquivarte de los temas de Dallas no
meterte a ti no sé que sé cuánto sin más
le dije Vale pues ya está no me tienes
que dar ninguna explicación a Ricky y
delox no solo les une Dallas sino
también sus
asp eso no n eh Carlos eso no n eso no
no no no no no con ninguno de los tres
eh esas cosas no se dicen aquí no no no
no Loco coo estás hablando tío eh lo que
os iba diciendo que él me dijo tal que
no por Dios no sé qué Y yo le dije
eh está Sergio no me tiene que dar más
explicaciones voy a buscar el click te
lo voy a tal y te lo voy a Pascual que
no pasa nada Sergio que da igual si tú
me estás diciendo que no es que no Ya
está no pasa nada y al rato me escribió
que fern adás me mandó la captura de
pantalla que Fernanda dijo Mira Sergio
Es que esto queda desafortunado porque
tal Y porque Pascual lo voy a recortar y
lo recortó con el editor Y yo le dije no
tienes por qué hacerlo tío y si a ti
pues Vale pues gracias entonces si ahora
Ricky está diciendo que
utbh por un lado me dice una cosa y en
público dice otra También la misma cosa
y ahora en privado a él le dice
otra pues ha dejado mal a su amigo no
son amigos no son
amigos No no es que me ha querido Como
dejar mal a mí como diciendo Jaja
eh que vas a a vas a tus amigos a
decirle que no te digan perro como
queriéndome dejar a mí mal y es como
estás dejándolo mal a él Ahora utbh
tiene que confirmar si es verdad o es
mentira y posicionarse a utbh tiene que
decir si es verdad o es mentira que ha
ido a Ricky diciéndole mal de mí
hablándole mal de mí claro evidentemente
Sí porque estos Ricky la saca en público
yo ya a él en privado no le voy a decir
nada eh encima encima fíjate tú si es
guarro que él sabe perfectamente
e él sabe
perfectamente Ricky Por qué no le he
dado al Play a esos audios vale porque
es una cosa que utbh me
contó suya de su vida que no se sabe que
es privada me entiendes y él lo sabe
Ricky lo sabe y y me estaba insistiendo
en que pusiera los audios y si no lo
ponía qué si te estoy enseñando Las
capturas
[__] me entiendes Él sabía
perfectamente que no no le voy a dar
Play a esos audios porque evidentemente
no voy a desvelar un secreto de
Sergio lo de la novia no lo he entendido
bien Edward pero me da Exactamente igual
vamos a ver aunque aunque la chica
empezar a escribirle al otro en 2021 que
es lo que me estaba diciendo Vale me da
Exactamente igual o sea no tiene ningún
sentido que la tía esta de Twitter
saliera ahora a quejarse por unas
conversaciones de
2021 Sale ahora porque ahora todavía
seguía hablando Lo que pasa que Ricky la
comunicaría la amenazaría todas estas
cosas que suele hacer Ricky si lo hemos
visto tío si le hemos puesto le hemos
puesto Las capturas de pantalla de él
amenazando a la chiquilla esta a Paula a
la de Córdoba que me ha dicho a mí que
no tenía nada malo de Dallas y me y me
estaba diciendo el tío que eso no era
amedrentar jidas puso la conversación
completa en el vídeo de hoy y en la
conversación completa La chica esta de
Twitter Antes de hablar con Ricky estaba
diciendo una cosa muy diferente a lo que
dice ahora la chica estaba diciendo que
vate la la manda Pero fíate tú la vuelta
que le ha
dado hiciste demasiados zascas en este
directo Javi un beso dida un beso fíjate
tú la vuelta que le ha dado que cuando
le he sacado que por qué se mete con Lis
por la foto cuando su novia también
tiene esa foto y se ha puesto a sacarme
Ah tiene fotos de mi novia cuando era
menor no sé qué no sé F tú se ha puesto
decir tío debatir con Ricky es
escucharlo escucharlo todo el tiempo
super nervioso intentando darle la
vuelta a cada palabra que le digas y
diciéndote que tienes 40 años perro y la
hora que
sea hay una llamada pollo que dice que
ricki pollo que se pega una vuelta y que
se calle la boca pollo de decir cosas
que son mentiras porque yo tengo todas
las llamadas que ha hecho ella con un
montón de gente diciendo un montón de
cosas diferentes a las que ahora que se
caa la boca es lo que tiene que hacer ya
y que deje de meterse en estos líos que
todos estos líos lo ha hecho ella todos
estos líos la de Córdoba la cansita
subiendo también andorra todo ha sido el
apoyo la apoyo es la que ha hecho todo
porque es una persona que quiere
protagonismo en esta historia y no lo
tienes pollo no tienes nada con Dallas
no tienes ningún contrato y no has
tenido nada con él ni lo vas a tener con
nadie Pero ni con ninguno de los que has
acusado Cállate Ya la [__] boca y deja
de acusar a la gente de querer nada
contigo tía ya [__] Que no te conoce isu
y la lo que pasa con la apoyo es que ha
ido pegando bandazo nadie le ha tomado
en serio y el [__] del delo y el
[__] del Ricky pues Son los únicos
que le han dado bola porque ay ay un
clavo un clavo contra Dallas y a esos
dos idiotas les valen Y entonces todo lo
que dice Ricky de contrato no contrato
Todos quieren que te posiciones en
contra de Dallas porque eres el mejor
canal de salseo que hay tienes audiencia
de todo tipo y mucha credibilidad Pues
mira cogerme este click y lo ponéis por
todo Twitter porque lo voy a decir muy
claro Yo no me muevo de donde me
posiciono Y si en algún día dasas y yo
nos tenemos que pelear porque Oye las
amistades empiezan y se acaban y los
colegas los colegas también empiezan y
se acaba y te peleas o no te peleas vale
qu ha pasado Ya muchas veces no me
veréis pasearme por los canales que
odian al Dallas por los canales que me
han dicho perro que me han humillado no
me veréis con esa gente vale o sea si a
mí me han humillado y se han metido
conmigo Yo estoy peleado con ellos
porque me han humillado a mí no porque
humillen al Dallas yo con todos he
estado colaborando y hablándome aunque
se llevaran mal con el Dallas me
entiendes o sea yo con gibel he estado
colaborando aquí y estando delos Aquí
también y y y y se llevaba no se llevaba
con Dallas y Dallas no lo soportaba me
entiendes y yo colaboraba con gibel
porque yo no tengo culpa de lo que
tengan entre ellos dos vale y aquí han
subido un montón de gente con las que
Pero lo que yo no voy a si yo no me
hablo ya con algunos es porque me
humillan a mí me humillan a mí y se
meten conmigo y se ponen a decirme perro
y todas esas cosas y lo último que yo
haría sería si me peleo con el Dallas me
pelearé yo me pelearé yo y me veréis a
mí
defendiéndose me buscando aliados eso
para ellos que lo necesitan yo no
necesito a nadie Yo llevo ya mucho
tiempo solo y con todo el mundo
poniéndome sancadilla intentando ponerme
la pierna
encima Sí Fer pero no voy a decir
nada pero la apoyo esa que se cae ya de
verdad o sea porque es que es tontería
porque es que la tengo entera grabada
con un montón de gente porque me han
venido un montón de gente pues se pone a
hablar con todo el mundo tía Si tuvieras
un [__] contrato de verdad que a lo
mejor tu sueño ya estarías denunciada
porque es que se la has contado a medio
planeta
Javi Siendo sincero Después de todo esto
que sigue en el
pivo una buena noticia quedaros con este
clip
también y ya me voy
vale lo
próximo es una buena
noticia un poco de oxígeno
de mis partes favoritas fue cuando lo
domaste tanto que se puso a ladrar igual
que con Dallas que mal quedó el Ricardo
ediciones lo siguiente es una buena
noticia a ver si se hace tan viral
chicos me voy a dormir Eh Vas a pelar lo
de Twitch mañana lo miro tranquilo
mañana lo miro tranquilo hombre si es si
es por eso del sexo Sí
claro
Argos ya veremos
Gerardo ya
veremos me estás diciendo que tenemos
otro clip Rick
ladrando pues ya me lo dirá el lugar de
mañana yo voy a dormir tío no puedo más
son las 7 me tengo que levantar dentro
de 4 horas más o menos
tío la serén condenado Pon por ahí Ojalá
está demandado está demandado pero vamos
como como vaya a la misma velocidad que
las otras
demandas no sé yo lo de la segunda
pues quiero poner una segunda tío chicos
eh lo he dicho
vale
eh un beso enorme vale
guapos un beso enorme mañana mañana por
aquí creo que no nos vemos eh No me va a
dar tiempo a más tío mañana le he
prometido a Marina que tenemos
telesalseo Y mañana tengo gimnasio
tengo beso os quiero mucho Muchas
gracias por la compañía
[Música]